bonjour tout le monde et bienvenue dans la
diffusion en direct d'inférence active,
il s'agit de la diffusion en direct d'inférence active
13.1 et nous sommes le 5 janvier
2021. bonne année à tous,
bienvenue dans le laboratoire d'
inférence active le laboratoire d'inférence active est une
expérience d'
apprentissage et de pratique de la communication d'équipe en ligne liée à
rétroaction d'inférence active vous pouvez nous trouver sur notre site Web
twitter
email youtube ou des équipes basées sur des clés ceci
est enregistré dans un flux en direct archivé
, veuillez donc nous fournir des commentaires afin que nous
puissions améliorer notre travail
tous les antécédents et perspectives sont les
bienvenus ici et gardez à l'esprit la vidéo
étiquette pour les diffusions en direct
pour 2021, nous allons nous réunir
tous les mardis régulièrement de 7h à 9h, heure du
Pacifique
, puis nous planifierons d'autres sessions spéciales au
fur et à mesure que les choses se présenteront et pour
différents fuseaux horaires,
vous pouvez aller sur ce lien et voir une
feuille de calcul  et nous voici dans la première
semaine avec le premier article et la semaine prochaine
nous discuterons du même
alors bonjour tout le monde merci d'être venu sur
liv  e et merci à tous ceux qui regardent
présentons-nous s'il vous plaît faites une
brève introduction ou enregistrez-vous,
surtout si c'est votre première fois sur
le flux, puis passez-le à quelqu'un
qui n'a pas parlé alors je suis daniel je suis à
davis et je '  je passe à colin
je suis colin de young et je suis à
minneapolis minnesota
je suis professeur au
département de psychologie ici à l'université du
minnesota
et ravi d'être ici euh je vais le
passer à stephen
bonjour je  m stephen je suis basé à toronto
et je fais mon doctorat basé sur la pratique à l'
université de canterbury christchurch
et euh ravi d'être ici aussi
je vais le passer à shannon
hey je suis shannon crooks je suis
dans le dakota du sud donc  aussi dans la neige mais
je suis basé à l'université de
californie à
merced pendant mon doctorat aussi je le passerai à marco
salut je suis marco euh je viens de hollande et j'avais l'
habitude de
travailler sur l'influence active à londres mais
maintenant je  Je suis juste en train d'
apprécier les progrès depuis les
lignes de côté,
je vais le passer à euh ivan,
merci, je m'appelle iva  n je viens de
russie de moscou et je suis intéressé par
le principe de l'énergie libre et en ce qui concerne l'
ingénierie des systèmes et je le passe pour
m'excuser quel est votre nom mon ami
dave allons à dave salut
dave douglas je suis à la retraite de
technologie de l'information je vis aux
philippines
et j'ai fait à peu près la même quantité de
travail de niveau universitaire en
linguistique informatique et en psychologie,
mais je n'ai qu'un humble ba
cool allons au bleu et ensuite adam
salut bonjour tout le monde mon nom est
chevalier bleu et
je suis un  consultant en recherche indépendant
basé au nouveau mexique
et adam bienvenue
salut je suis adam euh désolé je suis en retard
je suis basé à
bloomington indiana euh je suis un
chercheur post-doctoral cool
bien bienvenue tout le monde merci beaucoup d'être
venu
remplir  la place hollywood que nous
avons ici
pour ces questions d'échauffement, ce sera
formidable d'entendre tout le monde,
levez simplement la main si vous avez une pensée,
je vais simplement mettre en place les deux premiers
totalement, levez simplement la main comme vous
voulez ajouter  s
quelque chose serait d'abord ce qui est quelque chose sur
la personnalité humaine ou les
émotions que vous voudriez voir
capturé dans
un bon modèle ou une bonne compréhension ou
éducation
, puis aussi qu'est-ce que vous avez aimé ou dont vous vous
souvenez à propos de l'article
et euh je pense qu'il y en avait quelques-uns mémorables
des parties
de l'article juste au moment où les gens
lèvent la main
euh je pense que l'idée de passer d'une
compréhension statistique des cinq grands en tant
que dimensions des composants principaux
aux sorties d'un
système cybernétique est vraiment un sujet intéressant,
alors peut-être que
si euh quelqu'un veut  pour lever la main
sur celui-ci
ou Adam ou Colin
peut-être comment allez-vous présenter
euh le besoin de votre type de papier
à un public comme où commencez-vous
avec la partie intéressante sur la
personnalité que vous voulez capturer
dans votre modèle
eh bien, dois-je sauter alors ouais
et quand vous dites main levée, voulez-vous dire
ce petit bouton ici ou
vous pouvez aimer en fait juste faire signe à l'
écran probablement  avec le bouton
tout va bien, ça marche
euh donc euh l'une des choses que j'ai
remarquées dans votre
résumé de l'article est quelque chose que
je
rencontre souvent de la part de personnes travaillant dans d'
autres domaines scientifiques, à savoir
un certain degré de scepticisme
à
l'égard des cinq grands à cause de  leur origine dans
euh langage naturel et
euh et parce que vous savez quand vous voyez un
diagramme qui ressemble à une hiérarchie de
traits de personnalité
je vous savez dans une figure là-bas j'ai
pris soin de noter que ce n'est pas
censé être un diagramme de
structure causale dans le  individuel parce
qu'il y a ce problème intéressant où
nous utilisons le même langage visuel pour
les modèles causaux de vous savez des boîtes et des
cercles et des flèches
et pour les modèles statistiques dans lesquels
nous examinons les relations entre les
variables mais évidemment celles-ci ne sont pas
directement
traduisibles et
ainsi de suite  que je poserais la
question de base qui nous intéresse ici, c'est
pourquoi certains traits de personnes ont tendance à se
regrouper,
je pense que c'est réel  ly le cœur de
ce qui m'intéresse
et de ce qui nous intéresse si nous
parlons des sources de la
personnalité beaucoup de recherches sur la personnalité au
cours des 40 dernières années
environ depuis que les cinq grands se sont séparés comme une
sorte de consensus organisateur
Le cadre
a vraiment été axé sur des questions de
prédiction, comme si nous avions ces
évaluations des tendances de la personnalité des gens,
quel type de résultats prédit-il
pour eux,
euh aussi potentiellement comme quelles sont les
trajectoires de euh
changement et développement de ces choses au
fil du temps, mais je suis intéressé  dans une
question
qui est beaucoup moins étudiée, à savoir d'où
viennent ces modèles en premier
lieu
et donc je pense que la façon de
penser au type d'élément statistique
ici est simplement qu'il
y a une observation que si nous avons
un grand ensemble  de descriptions
de la personnalité euh des gens et cela
n'a pas à provenir
du langage naturel qui n'était
qu'une bonne source pour un ensemble relativement
impartial de descriptions
de personnes était  pour aller dans le dictionnaire
et juste sortir les adjectifs qui
pourraient décrire les gens
euh mais nous voyons un modèle très similaire de
facteurs comme les cinq grands si nous commençons
avec beaucoup de
questionnaires de personnalité existants qui n'ont pas été conçus pour
mesurer les cinq grands  vous les jetez tous
ensemble,
vous obtenez toujours les cinq grands, donc tant que
nous avons un ensemble suffisamment
large de descriptions de personnalité
et que nous avons des notes sur eux,
ils ont tendance à se regrouper de
manière fiable et
tant qu'ils sont valides, vous savez aussi
longtemps  comme lorsque nous disons que quelqu'un est
bavard, cela signifie vraiment
qu'il parle plus que les autres
et qu'il existe de nombreuses preuves
des niveaux de base de validité
des évaluations de la personnalité, alors la question
est de
savoir pourquoi les personnes qui sont bavardes
ont aussi tendance à
être  euh plus sociable ont aussi tendance à
éprouver
des émotions plus positives ont aussi tendance à être
plus actifs physiquement
ont aussi tendance à être euh disons plus
intéressés par l'
excitation et euh dangereux euh
vous connaissez les activités risquées, nous avons donc
tout un tas de choses qui se
regroupent et la question est pourquoi
euh et donc vous savez que c'était une liste de
traits de bas niveau qui sont
regroupés dans l'extraversion
et c'est juste une
observation statistique ces gens  qui ont tendance à
avoir
plus d'une de ces choses ont aussi tendance à en
avoir plus d'une autre et donc je vois
fondamentalement que
la question qui m'intéresse est de savoir
quels sont les mécanismes sous-jacents
qui varient d'une personne à l'
autre et
qui entraînent ces schémas
de cooccurrence  de caractéristiques particulières
merci pour cette shannon
merci pour cette très belle sorte de
vue d'ensemble introduction
euh je me demandais en quelque sorte en parcourant
cet article
vous parlez de quelles sont les différences
qui
peuvent être attribuées aux individus et à leurs
personnalités individuelles
qui vous mènent  connaissez des traits comme l'
extraversion ou ce que vous avez
euh mais que se passe-t-il s'il n'y a rien d'
unique à un individu qui donne lieu
à un trait de personnalité
et  je me demande où la culture et
l'interaction sociale um
s'intègrent-elles dans ce type de modèle
et c'est juste une question qui
m'intéresse tout au long
des deux prochaines heures que nous sommes ici
aujourd'hui
belle bonne question à tous ceux que j'ai posés aussi
le troisième bleu
donc quelque chose comme je me posais des questions
comme pendant que je lisais le journal
était que vous connaissiez les cinq grandes personnalités
et comme
c'est euh vous savez fondé sur des influences génétiques,
euh,
mais comme la théorie de l'attachement et comme
il y a comme un tas de travail qui a été
fait dans  les souris aiment montrer que vous connaissez
l'éducation des parents
et que vous savez si vous
évitez l'attachement ou l'attachement anxieux
ou euh vous savez que l'attachement est sûr, c'est
aussi quelque chose que je pense serait amusant et
intéressant à
modéliser dans le genre d'énergie libre
comme  mis dans ce cadre
et je pense qu'il a des impacts sympas,
vous savez, comme la constitution d'équipes
et comment,
euh, vous savez comme si je ne sais pas, je
pense juste que ce serait ce serait
inte  repos et peut-être
euh un impact dans ce genre de
cadre
cool et bleu à ce point je viens de voir un
article ce
matin d'anna sunica du tout et axel
constant
le premier avant de la co-incarnation à la
co-homéostasie au début de la vie à
propos de cette transition  de comme un être véritablement
in utero
intégré à différents types de
dépendances physiologiques sociales et culturelles, il
est donc intéressant de penser à
tout, nous avons une
orientation individuelle autour des cinq grands,
il s'agit de l'individu en
relation avec différents types de
paramètres,
mais alors comment faire  vous capturez cet élément
de construction de niche
ou de dynamique de groupe ou de ces autres
aspects qui sont
relationnels je suis juste curieux colin ou ou
adam comme où est-ce que l'
autre euh comment cela entre-t-il dans cette
idée des
influences culturelles sur la personnalité
parce que  la personnalité de quelqu'un peut se
manifester dans un cadre vraiment spécifique en
raison de
son contexte local oh je pourrais juste dire
quelque chose à ce sujet  est pertinent, je
pense aux deux questions qui
viennent d'être
posées euh, ce qui est juste pour garder à l'esprit
que
euh ces traits de personnalité sont des
descriptions de
euh vous connaissez des modèles persistants de comportement des
gens
et nous savons qu'ils sont génétiquement
influencés mais nous  sachez également qu'ils ne sont
pas
entièrement déterminés par la génétique, ils sont
également déterminés par des influences environnementales
et donc la façon dont je pense à cela
est que vous avez ces euh vous connaissez ces
mécanismes qui
permettent aux gens de fonctionner et certains
paramètres de ces mécanismes
doivent  être raisonnablement persistant pour produire
ces modèles de comportement persistants,
mais les choses qui définissent ces
paramètres et qui les modifient s'il
y a un changement de personnalité au fil du temps
peuvent être à la fois programmées génétiquement
et
programmées par l'environnement, donc il y a des choses
il y a des événements qui arrivent aux gens
par exemple leurs relations avec leur
soignant principal et l'attachement qui
façonnent ce que ces ensembles  les choses vont
être persistantes
dans la vie et donc je pense qu'il y a
certainement de la place pour
réfléchir aux apports environnementaux euh
à ces systèmes
et à la mise en forme de ces paramètres euh
ainsi qu'aux paramètres génétiques
ooh et colin à ce stade, vous avez évoqué
plus tôt les
modèles graphiques et juste le dessin  un
lien
entre différentes variables est qu'un
modèle causal est qu'un modèle statistique
est différent si vous
parlez d'entropie causale ou si vous
faites un
modèle causal euh vous savez comme une
modélisation d'équation structurelle
ou même si c'est une agression linéaire  ça
va être interprété comme une
influence causale et
ils mettront dans la discussion oh ça
pourrait être une manière différente ça pourrait juste
être une corrélation mais
c'est vraiment difficile de démêler ça euh
ouais marco
salut merci euh donc tout d'abord euh j'ai
'  Je n'ai pas vraiment lu le papier qui
vient de sortir d'un
sommeil
pandémique, mais cela semble très intéressant
d'après ce que j'ai lu et entendu jusqu'à présent
et en ce qui concerne la première que  stion sur ce que
j'aimerais voir c'est peut-être un peu
euh dans un futur lointain mais je pense qu'idéalement
euh tout cela serait
lié tôt ou tard au travail sur la
neuro phénoménologie
le genre de vision idéale que j'ai est par
exemple maintenant nous '  J'ai parlé de
priorités génétiques et d'
apports environnementaux,
mais je pense que la belle partie de la
cybernétique est le type d'action réflexive
et donc la conscience ou la phénoménologie
est fondamentalement un médiateur ou un modérateur de
la façon dont les
apports environnementaux influencent
notre progression continue
de la personnalité ou euh  traits et
caractéristiques
et donc idéalement euh j'aimerais bien voir un
puits j'aimerais savoir s'il est
possible de faire une synthèse par
exemple
du travail de la psychanalyse
psychothérapie tout ce qui
explore et navigue dans ces
mécanismes particuliers à
partir d'une première personne  genre de vue comment
naviguer dans l'expérience
d'être engagé dans le monde et je me
pose juste des questions sur Adam ou conan quelqu'un e  Les réflexions de lse
sur la manière de connecter éventuellement
cette description phénoménologique des
mécanismes et des processus
avec les modèles de base plus formels que
nous
explorons actuellement dans ce type de travail si
cela a du sens
ouais très gentil adam et puis n'importe qui d'autre
euh bonjour pouvez-vous m'entendre oui  ouais super
euh donc je suppose euh euh essaie d'
aborder quelques choses euh
alors ouais euh ouais marco nous a juste poussé
dans le territoire le plus profond possible
comme tout de suite
euh et donc je suppose que je vais brièvement
commenter ça euh
deuxième mais c'est le  première chose en termes
de
contexte social et
euh construction de niche et les
aspects et contextes plus intersubjectifs euh sensibilité de la
personnalité
euh la modélisation inférentielle active est vraiment
bien équipée pour
aborder tout cela euh dans cet article
c'était plus
euh l'accent était juste en quelque sorte  explorer
ce que euh
colin et moi percevons tous les deux comme un ensemble très
riche de correspondances entre
le principe de l'énergie libre et l'
inférence active et euh
sa théorie de la grande cybernétique  cinq théories,
mais sur le
travail de modélisation, vous pouvez
euh apporter tous ces détails et les
explorer en particulier, donc
je collabore actuellement sur un projet
où nous essayons de modéliser des choses comme l'
extraversion
dans ces tâches de choix social et
alors
comment  vous vous présentez, cela dépendra
du fait que vous connaissez à la fois l'environnement de la tâche
et vous en
tant qu'interaction qui va
évoquer un
style de modèle donné, mais vous aurez ces
paramètres, euh,
ces hyper priors concernent
les différents aspects du génératif
modèle
qui, grâce à la sélection de politiques
itératives et à la mise à jour euh,
concentrera essentiellement leur masse de probabilité de
différentes manières
et entraînera différents
paramétrages, puis différents
comportements émergents et ce que vous pouvez voir
se produire, c'est que vous pouvez obtenir
ces attracteurs fondamentalement formés au fur et à mesure que
ce processus se déroule au fil du temps,
ces comportementaux  attracteurs où
la concentration de votre antérieur pour
s'engager dans le monde d'une certaine manière
vous amène à  adopter un modèle donné
qui vous amène à vous
mettre à jour encore plus dans cette direction comme
votre matrice d comme où suis-je dans
cet environnement
euh vous savez ce que vous attendez-vous à
percevoir vos matrices a tous
les composants similaires que vous utilisez
pour essayer de
modéliser les parties d'un agent ce sont
tous vos antécédents de ceux-ci seront
mis à jour
provoqueront alors le modèle d'action
ainsi de suite et qu'au
fil du temps cela pourrait vous amener à être dans
cet attracteur où vous avez cette
stabilité durable um combien durable  vous
savez que cela dépendrait d'
une variété de choses euh et
mais donc je suppose que c'en est une donc dans ce
processus
euh le contexte social avec qui vous
interagissez
ferait toute la différence en
termes de la façon dont le type de balle
roule dans ce  paysage épigénétique
comme la façon dont vous finissez par créer
un modèle donné pour cet
agent
euh en ce qui concerne euh la neurophénoménologie
et juste euh en train d'obtenir
la richesse de l'expérience
il y a un sens dans lequel  toute la
modélisation inférentielle active est déjà d'une certaine manière
euh une sorte de modélisation de la personnalité
c'est comme si vous vous engagiez dans
ces endurants euh vous connaissez
le cybernet ce qu'ils pensent d'eux
comme ces
paramètres de cyberdonnées pour ce processus fondamental
euh
ou  juste votre capacité à décrire
euh l'essence du système euh
c'est c'est une description de forme normale
ceci englobant au maximum une
description des modes où vous vous
attendez
à trouver le système comme une sorte de
densité probabiliste dans une sorte de
phase multidimensionnelle  espace si vous
avez une
structure de réseau si attrayante que vous
pouvez décrire d'une manière que vous pourriez appeler
cela la personnalité du système,
euh, mais la théorie cybernétique des cinq grands
va en quelque sorte plus loin
et euh ou c'est fondé sur cela en
termes de bien
pourquoi devrions-nous  attendez-vous à certains modes
plutôt qu'à d'autres pourquoi devrions-nous nous attendre à ce que cela le
relie à ce
cycle cybernétique fondamental de la poursuite de l'or avec lequel
tout agent doit faire
euh  par rapport à la neurophénoménologie
et
il semble que les tentatives d'atteindre
cela dans l'inférence active des choses comme
euh l'inférence efficace sophistiquée
les modèles de euh
métacognition où ils commencent à
modéliser comme des types de traitement conscient
de réfléchir sur votre euh
votre confiance et puis  cela
influence votre
euh vous vous
avez un modèle réel de votre statut épistémique
vous réfléchissez vous réfléchissez à cela
et cela influence la façon dont vous échantillonnez
influencer
euh votre confiance en vous de différentes
manières euh influencer les politiques que vous
finissez par
déployer ces choses qui au
dans la mesure où
ils permettent une richesse phénoménologique,
ils pourraient être intégrés dans un
modèle d'agent
et vous commencez à faire un lien
entre la neurophénoménologie
ou une théorie des processus de ce quai en bois de la
phénoménologie
et de la modélisation de la personnalité, donc ce sont
quelques pensées
bien merci et à ajouter  sur cet adam
parce que c'était vraiment
bien dit c'est presque comme certains de ces
pas  Les articles dont nous avons discuté
étaient l'infrastructure neutre ou l'
architecture ou les outils
pour avoir des agents qui peuvent avoir de la mémoire ou
peuvent avoir un effet ou
peuvent percevoir la valence ou s'inquiéter, donc
nous avons parlé que dans un cadre très neutre
comme c'est un paramètre dans le
modèle cependant dans le monde réel,
comme Colin en parvenait, il y a ces
corrélations extrêmement profondes avec différents résultats de
systèmes, les gens qui aiment plus envoyer des SMS
aiment aussi plus le chat vidéo ou
quelque chose
et cela n'est peut-être pas surprenant, mais
ces tendances sont
très distinctes et donc  nous arrivons à
cette
personnalité d'idée de modèle génératif en tant que générateur
de résultats dans différentes niches si
inséparables de la niche
et euh c'est juste une
façon intéressante de voir comment les cinq grands cybernétiques
sont venus d'un domaine plus psychologique
donc il a euh ce genre de  um
toe de la neurophénoménologie et
des corrélations réelles dans le monde
et puis il y a le cadre neutre
qui correspond en quelque sorte à ce que
nous avons steph  en et puis colin
ouais j'aime ce qui a été dit sur la
neurophénoménologie et je
dirais aussi qu'une des choses qui est
bien avec ce travail avec des traits
c'est que ça commence à apporter du travail qui
vient de
euh ce que vous pourriez dire des paramètres réalistes
codifiant  puis trouver les
modèles
et cela nous donne plus de matériel dans
l'autre sens, nous avons
beaucoup travaillé avec les affordances et les
niches, puis évidemment vous avez les
modèles qui commencent à créer une
dynamique et à se montrer, puis vous  commencer à
voir où ces deux choses se rencontrent
mais je dirais aussi micro j'ai
beaucoup regardé la micro phénoménologie
et la structuration réelle de l'expérience
et de l'attention
et je pense que euh ce qui peut être
intéressant, ce sont ces traits si ces
traits peuvent aussi obtenir  ramené à la
micro phénoménologie
et à des manières telles que
la structure de l'environnement, le corps, l'
esprit
, et où se produisent-ils et où
y a-t-il des moments parce que ce que je pense
avec beaucoup de traits fonctionne  est-ce qu'il y
a une hypothèse normative sur le
type de vie de quelqu'un
autour de laquelle vous normalisez
ensuite et obtenez ensuite ces modèles, mais vous
trouvez que si vous emmenez les
gens dans d'autres types d'espace ou d'
autres types d'état attentionnel
être un état plus ancré peut-être  un
état performatif peut-être un
espace qui est moins occidental pour ainsi dire
moins orienté vers l'or euh qui pourrait changer
donc cela pourrait être comme ça c'est là que
c'est quand les gens sont à cette
médiation normative euh sorte de manière normative comme
calculée d'obtenir tout le monde
qui est comme le  norme dirigée vers un objectif pour un
occidental,
euh, puis ces différents composants peuvent-ils
être en quelque sorte traités
et ont également examiné comment ils varient à
mesure que nous nous déplaçons, non seulement comme le feu, mais
en vous savez en tant que
type individuel de
moyens de puiser dans  les affordances quand
celles-ci changent-elles plus ou moins lorsque nous amenons les
gens dans un autre type
de régime d'attention ou un autre
ensemble de performances qui est en dehors de la
normale
pour notre c  manière culturelle
d'être dans l'ouest axée sur les objectifs, d'accord,
colin, puis marco, j'ai juste eu
quelques réflexions sur la
phénoménologie, car cela a été un
thème
récemment, euh, tout d'abord, je pense qu'il y a une
chose intéressante à laquelle
réfléchir en ce qui concerne les
approches des traits  est que lorsque nous effectuons des
évaluations de la personnalité à l'aide de questionnaires d'
auto-évaluation,
vous savez quelle n'est pas la seule façon de le
faire, bien sûr, vous pouvez demander à d'
autres personnes que
vous connaissez d'évaluer la personnalité de
quelqu'un et nous avons tendance à voir des résultats très similaires
si nous  utiliser les évaluations des autres par
rapport aux auto-évaluations,
bien qu'il y ait également des preuves qu'il
y a une certaine validité incrémentielle,
en d'autres termes,
vous savez des choses sur vous-même que les
autres ne savent pas, de sorte qu'il y a
une validité unique à vos rapports,
mais d'autres personnes savent aussi des choses sur
vous  que vous ne savez pas, il y a donc aussi
une validité unique aux
rapports d'autres personnes sur votre personnalité,
mais tant que nous parlons des
auto-rapports  alors c'est à la base une sorte
de
vous connaissez une mesure phénoménologique grossière
parce que vous dites
qu'est-ce que vous aimez quelle est votre
expérience de vous-même êtes-vous le
genre de personne anxieuse
êtes-vous le genre de personne qui aime l'art
vous savez et  nous obtenons
une longue liste de réponses des gens sur
ces choses, puis nous en
déduisons leurs modèles généraux de
comportement et donc je pense que vous savez qu'une
des choses qui m'a toujours
intéressé est que la personnalité n'est pas
seulement des modèles de
comportement  d'un point de vue à la troisième personne,
il s'agit également de modèles d'expérience
d'un point de vue à la première personne et donc,
lorsque nous examinons le contenu des
questionnaires de personnalité, vous savez qu'ils
impliquent des descriptions d'émotions
et de types de cognition et de modèles de
motivation
qui peuvent tous être expérimentés, vous savez
phénoménologiquement dans  la première
personne également et nous utilisons donc ce type
de représentation et de
compréhension de nous-mêmes à la première personne pour ensuite essayer
de déduire ces gen  De nombreux modèles de
comportement qui ont également une validité
d'un point de vue objectif à la troisième personne
, puis juste en termes d'
exploration de ce type d'idée de micro-phénoménologie,
nous savons des choses sur des
modèles particuliers de traitement qui sont
associés à différents
traits de personnalité, euh donc pour  exemple, nous
venons de publier un article montrant que l'
extraversion est associée à la
tendance à être influencé par
euh récompense dans un contexte d'apprentissage implicite,
donc vous faites une tâche où
vous faites cela comme une discrimination
entre deux options très similaires
euh et vous '  re récompensé plus
pour obtenir des réponses correctes à une
option par rapport à l'autre bien ce que
vous voyez, c'est que
le comportement des gens devient biaisé vers
cette option,
mais le degré qu'il devient biaisé est en
fait corrélé avec l'extraversion
et cela fait partie de la façon dont nous,
vous savez, ont un soutien pour le  théorie selon
laquelle fondamentalement, ce qui
cause la cohérence de tous ces différents
comportements extravertis
est sensi  tivité à récompenser et donc vous pouvez
penser à cela de la troisième personne
comme ici est un processus de
cartographie des récompenses,
mais vous pouvez aussi bien penser à quoi cela ressemble-t-il
pour cet individu,
c'est le genre de personne qui
va être plus  euh perspicace des
possibilités
d'interactions enrichissantes pour les
incitations
dans leur environnement, donc je pense que vous pouvez
toujours faire des allers-retours
entre prendre le point de vue
phénoménologique et le point de vue plus euh à la
troisième personne sur ces choses
cool merci marco
ouais euh merci en fait euh en quelque sorte  est lié
à cela parce que je
me demandais en quelque sorte si vous pouviez partager quelques
réflexions sur la relation entre les
systèmes de valeurs tels que
la valeur pragmatique ou l'affect et la
saillance épistémique et la curiosité
avec ce euh modèle de personnalité par
exemple euh
j'ai lu les juifs que les
composants fondamentaux  sont,
euh, le but, l'interprétation et la
stratégie,
euh, et je dirais que cette valeur, je
veux dire, je suppose que cette valeur concerne davantage
l'interprétation est correcte pour que vous
ayez une sorte de scalaire ou une autre
dimension par laquelle vous pouvez comparer
certains
états réels actuels et états attendus euh
et lier à cela euh je suppose que c'est une
question distincte
mais je pense que je suppose que je reviens à
la personnalité et la phénoménologie
parce que vous pourriez peut-être partager quelques
réflexions et dans quelle mesure la
personnalité peut être considérée comme une
conséquence naturelle
de l'impératif cybernétique où la
conscience s'est
fondamentalement instrumentalisée pour être le
régulateur de
l'ensemble du système corps-esprit pour ainsi dire
parce que je suppose  j'ai une image d'une
image de
régimes d'attention réflexive, donc
il doit y avoir un
système cybernétique ou un ensemble de systèmes, un écosystème si
vous voulez,
euh, qui régule ou contrôle l'
ensemble du système corps-esprit
ou de grandes parties de celui-ci, mais cela en
soi doit alors
nécessairement par énergie libre ou inférence active, il
faut avoir une sorte d'
impératif pour décider
ou des politiques à choisir et comment en  gage
avec ce
plus grand écosystème corps-esprit si cela a du
sens magnifique merci adam
et puis n'importe qui d'autre
merde marco euh c'était génial
ouais c'était épique ce n'était pas
et puis sasha et ensuite nous laisserons l'
échauffement euh
alors  je suppose euh
deux choses ou quelques choses
qui me viennent à l'esprit euh
donc j'aime vraiment cette idée de penser à
euh votre conscience
comme une sorte de modélisation pour le
contrôle cybernétique
et euh avec un peu de chance vous connaissez un certain
degré de
non  parfait mais un certain degré de fidélité
pour modéliser ce qui est modélisé un
bon théorème régulier pour réguler un
système il faut avoir un modèle assez décent
[Musique]
la et donc il y a un sens dans lequel
euh vers cette fin
euh pouvoir
avoir sa modélisation  le processus réfléchit sur
lui
-même et se modélise euh que cela pourrait être une
chose très utile euh si vous faites bien les choses
euh et une très mauvaise chose si vous vous
trompez euh
le et donc cela se rapporte à des choses comme
et il se pourrait même que vous sachiez  ces
paramètres tu  nings pour ceux-ci,
ils pourraient le rayer comme
plusieurs niveaux
d'abstraction quelque chose comme la curiosité,
donc vous pourriez avoir comme une sorte de
curiosité euh euh qui a une phénoménologie
en termes de la façon dont
un physicien le décrirait comme une
description phénoménologique du comportement
qui est  tout comme montrer le
comportement émergent et cela ressemble à un
système plus curieux dans la façon dont c'est comme
analyser l'espace d'état, alors vous pourriez
aussi aimer
la curiosité en termes de
ce que ça fait d'être curieux et
quelles sont
ces motivations qui sont libres  les gradients d'énergie
vont essayer d'annihiler
ces différentes sources de désir de
tirer
euh ce que c'est expérientiellement
et donc oui, il semble que quelque chose comme la
curiosité se refléterait à plusieurs
niveaux d'organisation
euh peut-être même des changements étranges en termes
de la façon dont il  apparaît à travers les
niveaux d'analyse euh
les quelques
autres idées qui viennent à l'esprit seraient
euh il semble y avoir un sens à quoi  ich
si c'est le cas, nous parlons de vous connaissez
quelqu'un qui rapporte
son expérience euh vous pouvez penser à
ces rapports à la fois en termes
d'inférences perceptuelles
qui y entrent et puis le
rapport est une sorte d'action c'est une sorte
d'acte  d'inférence
et euh chacun de ces aspects que vous connaissez
par
exemple comme vous pourriez mettre en place un
modèle génératif pour chacun d'eux et
vous auriez par exemple un
type donné de euh vous savez
matrice pour décrire la perception comme
étant donné un ensemble donné d'
observations ce qui est  l'état que vous en
déduisez ensuite et donc
cela pourrait être comme certains aspects de comme
alors qu'est-ce qu'un
agent qu'est-ce qu'une personne euh remarque dans
différentes circonstances et donc c'est
comme
qu'est-ce qu'est-ce que c'est en particulier qui
entre dans leur expérience où
est-ce  leur attention va,
vous pourriez aussi avoir comme leur attention
non seulement en termes d'une sorte de
saillance, mais d'une sorte de
curiosité active et d'un échantillon de
l'environnement est une sorte d'ac mental  t
et donc cela influencera alors
ce qui est introduit dans le flux d'
expérience et
ce que c'est que d'être un type particulier
d'agent, un
type particulier de personne dans un
type particulier de situation
euh ce sont des pensées
cool sur lesquelles nous reviendrons  cette idée d'
être dans le
créneau d'un type particulier d'agent,
nous ferons sasha, puis nous appellerons avec le
dernier mot de l'intro,
génial ouais, merci euh vraiment une super
conversation, j'ai déjà réduit mon
incertitude
et beaucoup de questions  je suis venu
avec euh
euh merci colin d'avoir expliqué que le
comportement n'est pas la même chose que la
personnalité
parce que c'est quelque chose que je commençais
à me demander
donc c'est ouais pertinent que la personnalité
euh contienne l'
auto-évaluation de l'expérience de l'
individu euh euh
et puis j'aime ce que vous avez dit à propos de votre
travail le plus récent qui semble vraiment
intéressant et qui correspond en quelque sorte à l'
inférence active euh
comme réduisant l'incertitude sur notre
environnement et donc je  Il semble que
euh les extravertis et les introvertis ont une
sensibilité différente à la sensibilité de leur
sens à la précision
de leur monde où les extravertis sont
plus
sensibles à la récompense et à la
mise à jour de leur modèle génératif à partir
des entrées externes
comme principalement je pense social mais
bien sûr pourrait être d'autres choses
euh c'est donc intéressant de voir comment cela s'intègre également
dans ce modèle
d'inférence active et euh je
suppose que ma dernière pensée
est qu'il y a un autre niveau au-dessus
euh ici où nous pouvons parler de personnes
qui
sont également sensibles à la précision
des tests de personnalité et d'autres
soi quantifié
euh s'il y a une métrique pour ce
genre de partie comme l'auto-
réflexion euh et si
je pense que parfois cela peut ressembler un peu
à
une prophétie auto-réalisatrice mais comme je
sais que je suis le genre de personne qui fait
ça
alors je  attendez-vous à ce que ce test de personnalité me
dise que vous n'êtes en fait pas sensible
aux
nouvelles informations, vous voulez juste une sorte de
confirmation
de ce que vous pensez déjà, alors oh vous  ah d'
accord des trucs intéressants colin et ensuite
nous allons passer à la section suivante d'
accord si vite alors juste quelques
réflexions sur les
deux derniers commentaires euh donc tout d'abord
vous soulevez quelque chose sasha qui est
important qui est que les
tests de personnalité sont certainement
droit faillible, ils ne sont pas une excellente forme
de mesure, ils sont simplement la meilleure
forme de mesure que nous ayons pour
évaluer la personnalité des gens
et la raison en est qu'il est
vraiment difficile d'obtenir une évaluation des
schémas persistants des gens
dans tout leur vous  connaître différents
aspects du fonctionnement
euh avec autre chose que de compter sur les
gens pour vous en parler, vous
pouvez essayer de trouver
un ensemble complexe de tâches
et les gens entrent dans le laboratoire et font toutes
ces choses et vous les enregistrez en vidéo et
d'une manière ou d'une autre, vous allez
extraire toutes les informations sur leur
personnalité à partir d'un
ensemble de choses soigneusement choisies que vous leur
faites traverser,
vous savez que ce serait  une énorme quantité de travail
et vous en apprendrez moins sur ce
qu'ils sont en général que de simplement
leur poser un tas de questions,
donc vous savez que c'est toujours un
problème éternel, c'est comme si il y avait ces
difficultés avec les auto-déclarations que les gens
ont  préjugés
ils euh vous savez qu'ils sont motivés à se
considérer comme étant
plus désirables de diverses manières qu'ils ne le
sont du
point de vue de la désirabilité sociale
euh et donc que pouvez-vous faire à
ce sujet et
oui il y a certainement des études sur vous
connaissez le degré  à quel point les gens sont
précis dans leur évaluation de la personnalité
et aiment la mesure dans laquelle s'ils
évaluent leur propre personnalité, dans quelle
mesure cela est-il en accord avec les
évaluations des autres sur leur personnalité
et des écarts plus importants peuvent être
prédictifs de choses parfois
de problèmes psychologiques euh donc il y a
un vous  Je sais qu'il y a tout un
domaine d'étude, euh, mais je pense que
j'aime cette idée de
personnes qui ont de la curiosité pour leur
propre personnalité
et  ce genre de choses mène à quelque chose que je
voulais juste dire de manière générale sur la
personnalité, à savoir que
l'extraversion est définitivement liée à
ce genre de curiosité pour des
choses potentiellement
gratifiantes, mais si nous pensons à la
curiosité plus généralement
comme une sensibilité à la valeur de récompense de l'
information par
si essentiellement la motivation pour
améliorer la qualité de nos
interprétations du monde en termes de
langage d'interprétations, d'objectifs
et de stratégies,
nous avons un sentiment assez clair
que la
curiosité de ce type de forme générale
est au cœur de l'un des  les cinq grands
traits de sorte que l'ouverture à l'expérience d'une
dimension intellectuelle des cinq grands
est vraiment axée sur la curiosité
et la soif d'informations des gens,
qu'il s'agisse davantage d'informations esthétiques et
perceptuelles liées à l'ouverture à l'
expérience ou qu'elles soient
liées à des informations abstraites liées
à  questions intellectuelles de
sorte que cela semble être l'un
des vrais  y dimensions fondamentales de
la personnalité des gens, donc je pense
qu'il y a un moyen très clair de
relier cela à cette idée de
vous savez chercher des informations
et
rechercher une entropie accrue dans le
but de réduire l'entropie
euh au fil du temps, vous savez ce qui est quoi
l'apprentissage est essentiellement
donc il y a de bonnes connexions là-bas
vraiment
intéressantes et Adam juste une dernière note rapide
euh alors oui rapidement euh
comme avant de fermer temporairement le
fil de phénoménologie
euh il semble qu'il y ait une
sorte de relation bidirectionnelle vraiment riche
entre euh personnalité  la science et l'
inférence active
et qu'euh avec la science de la personnalité, vous avez en
fait ceci
comme s'ils étaient tous fondamentalement ces
euh des modélisateurs de la personnalité que j'ai rencontrés,
ils sont tous très semblables à des
généralistes intégratifs abordant cette boule
de poils d'un problème d'autant de façons que  ils
peuvent
et se basent essentiellement
sur la validité et la fiabilité
et ils ont donc trouvé un très
riche  la littérature sur les
phénomènes pour peupler la phénoménologie
et l'inférence active fournit le genre
d'endroits similaires où
vous voulez en quelque sorte creuser plus profondément,
quel est exactement
le mécanisme causal, c'est comme si la théorie cybernétique des
cinq grands était probablement la
meilleure euh dans la science de la personnalité  d'
obtenir un processus causal comme la façon dont
vous êtes euh d'
où viennent ces traits et
que font-ils réellement pour l'
agent,
alors maintenant vous pouvez apporter une inférence active
et décrire les
agents des systèmes cybernétiques exécuter des
simulations
euh générer des choses qui correspondraient
à  différents aspects de la
personnalité comme par exemple le
système dopaminergique et la curiosité,
vous pouvez maintenant modifier votre paramètre
sur la sélection de la politique
et voir ce qui se déroule ensuite en ce qui
concerne les actes manifestes ou
les actes mentaux comme les changements d'attention,
il n'y a donc qu'une dernière chose avant
de passer au suivant  une partie est
euh il y a eu euh dans le journal
nous commençons à parler de cette idée de comme
un morceau de camion
euh ou l  comme ce genre d'objet qui
pourrait être utilisé
dans quelque chose comme calculer la
psychiatrie computationnelle pour
euh genre de mise en commun de données sur
plusieurs personnes pour aimer trouver
euh essentiellement un modèle de personnalité général
que vous pouvez déployer
pour différents agents euh
nous pourrions vouloir aller dans  les mauvaises herbes là-dessus
plus tard euh dans la mesure où nous le pouvons, mais
ce que je veux obtenir, c'est que euh la seule
chose à modéliser une inférence active
est que nous sommes tous des modélisateurs de personnalité,
c'est comme si nous étions tous nécessairement comme des
super prévisionnistes essayant de prédire l'
avenir
nous  sont tous aussi des modélisateurs de personnalité
essayant de se prédire les uns les autres
et nous-mêmes et une partie de cela serait
envers nous et bien quel genre d'
agent je pense que je suis
qu'est-ce que je pense que ma personnalité est comme
quoi je pense que ce sera
soit plus de situation  comme ce qui va
durer
euh ce qui va être vous pouvez avoir une
personnalité durable mais
variable donc qu'est-ce qui va être euh à quel point
ces aspects de moi sont-ils variables
quelle est la probabilité t  hé pour
endurer ce sont les questions que vous devez
vous poser à vous-même et aux autres agents
afin de
gouverner les interactions et au mieux de
vos capacités eh bien dit
adam cela met vraiment en évidence combien de
personnes même si nous disons des choses comme
bien nous ne savons pas  même compte tenu de la personnalité de quelqu'un,
nous ne savons pas ce qu'il
va faire, c'est comme
oui, mais vous savez quelle langue il
va parler et donc dans l'ensemble
des choses, vous avez en fait beaucoup réduit votre
incertitude
et si vous '  Je ne suis pas aligné à 99,9 avec cet
agent qui est comme vous
dans le créneau partageant une interface avec
vous, ce
conflit ou cette relation conflictuelle ou
simplement
la surface de risque va s'envoler et
donc tout tourne autour de cette interface ouais marco
si vous voulez aller de l'avant
ouais merci je '  Je suis désolé, je n'ai pas eu
le feu sur le papier, mais c'était
vraiment intéressant, j'ai juste brièvement
parcouru
la section à ce sujet, donc il semble que
la structure p
permet essentiellement une dépendance contextuelle heuristique,
donc  ils ont les modèles génétiques génériques
de votre être
et le type de structure p relie le
contexte actuel
au type de modèles génériques euh et
cela permet la
variation sur différentes situations, je
veux dire et en soulignant la
nature heuristique de celui
-ci parce que la personnalité peut fondamentalement être
vue  en tant qu'heuristique très utile
pour savoir comment agir dans le monde,
est-ce que cela a du sens ou devrais-je
simplement en lire plus dans l'article non, je pense
que c'est vraiment
une excellente connexion là-bas et une configuration que
je pense dans la figure deux ou quand nous voyons le
modèle graphique  peut-être réfléchissons à l'
endroit où la structure jouerait
, puis soulignons son rôle en tant que
construction statistique qui réduit notre
incertitude sur les régularités dans le
monde,
comme le fait tout autre type de
cadre de modélisation statistique,
euh, et ensuite je pense que nous
pourrons venir  revenons à cette question p-struct
mais quelle section d'échauffement amusante de
bons moments donc
aujourd'hui nous avons fait les introductions et l'
échauffement et ensuite
nous aurons les sections  de cet article
qui peut être si vous écoutez, vous avez
lu ou non
et c'est l'intégration de la théorie cybernétique des
cinq grands avec le
principe de l'énergie libre une nouvelle stratégie pour modéliser les
personnalités en tant que systèmes complexes
par le safran et les jeunes qui sont tous deux sur
cet appel
donc dans cet ensemble de diapositives, nous avons
un tas de euh la feuille de route abstraite d'
autres choses mais je pense qu'il y a tellement
de sujets intéressants que nous avons
soulevés essayons juste de les parcourir
tous
euh sans ordre spécifique mais réfléchissez
vraiment à  quels sujets voulons-nous mettre en
évidence
pour la semaine prochaine lorsque nous parlons du
même article
et comment allons-nous approfondir certains de
ces fils que nous avons soulevés aujourd'hui dans
la discussion,
alors voici la diapositive sur les objectifs et les revendications et
adam ou
colin euh quoi
était juste votre intention avec l'article
et après l'
avoir fait, où voyez-vous les prochaines
implications de l'article ou les prochaines
directions de recherche pour
ce que vous voulez faire dans cette
direction et si cela touche à certains
des  les chiffres le
mentionnent juste et j'irai à ce chiffre
euh bien je pense que notre
motivation fondamentale pour le faire était juste que nous
avions déjà parlé ensemble de
sujets d'intérêt mutuel et l'
opportunité d'écrire ce chapitre s'est
présentée et j'ai pensé  oh ce serait une
chose vraiment amusante
euh une bonne excuse pour faire quelque chose avec
Adam et en quelque sorte rassembler nos pensées
et
vous savez en fait euh écrit
et là-bas dans le monde
euh et donc vous savez que je pense que
lui et moi avons probablement
des incitations légèrement différentes pour savoir où cela
va ensuite
euh il est plus intéressé par les processus de
processus de modélisation alors que je suis plus
intéressé
par vous savez générer des connaissances sur
les mécanismes spécifiques et euh vous connaissez
les processus cérébraux qui sous-tendent différents
traits de personnalité et risques pour
différents types  de psychopathologie qui
sont liés à différents traits de personnalité
euh mais euh ouais je pense que je veux dire pour moi
c'est juste une très belle façon de se
connecter
euh ma pensée  parler de la personnalité avec
ce euh
ce qui me semble être une perspective vraiment
générative avec tout le
cadre euh fep et ce qui se passe avec
ça dans la science en général
je suis sûr qu'Adam a d'autres pensées
à ce sujet aussi
ouais vas-y adam mais  c'était très
intéressant colin merci
oh je veux dire pour moi c'était principalement la
chose comme
colin et moi étions déjà en train d'aller
dans les mauvaises herbes ensemble et de nous
amuser avec ça et donc c'est alors euh
fondamentalement euh iarpa a réuni cette
réunion de modélisateurs de personnalité
pour  créer ce livre en modélisant des personnes et des
situations
euh essentiellement en voyant que la mesure dans
laquelle la science de la personnalité pourrait faire
euh modélisation prédictive des agents euh en
gros ils veulent récapituler l'
intrigue de westworld pour autant que
je sache euh donc je ne plaisante pas
euh mais sauf  je suis euh mais ouais c'est
mon
intérêt principal euh euh
serait juste euh ce que sont les
personnes euh
et euh que peuvent-elles être et comment pouvons-nous les
comprendre
et euh w  ho suis-je et qu'est-ce que je veux
ouais et aussi une chose que nous n'avons pas
soulevée est
qui ou qu'est-ce qu'une personne, il y a la
personnalité comme étant les
régularités statistiques d'un
agent dans une niche, donc c'est juste euh
comme une personne dans un exosquelette vous
pourriez en avoir  une sorte de modèle pour ça
ou une personne avec d'
autres types de contraintes ou
quelque chose comme ça mais
ensuite il y a l'idée de ce qu'est une
personne juridiquement qu'est-ce qu'une personne
culturellement et
toutes ces idées entrent en jeu
avec la modélisation
des personnes morales et des personnes physiques  et
des régularités statistiques régulières qui
incluent nos affordances numériques,
tout cela devient intégré dans notre
personnalité numérique, c'est
qu'inclus dans ces euh modèles émotifs,
il y a juste beaucoup de choses vraiment intéressantes
à
penser là-bas, alors copiez-les simplement à
l'écran pour les
personnes qui regardent  est-ce abstrait,
vous pouvez mettre la vidéo en pause
là-bas et voici la feuille de route, puis nous
aurons les chiffres, puis il n'y
a qu'un type de q général intéressant
uestion d'un public
mais dans la feuille de route juste si vous avez des
idées sur
la mise en page ou les auteurs pourraient donner un
point s'ils le voulaient sur la
raison pour laquelle ils l'ont arrangé comme ils l'ont
arrangé ou quelles parties ils
pensaient importantes si quelqu'un
allait juste  pour lire une section ou
des réflexions à ce sujet, sinon nous pouvons
simplement aller aux chiffres, mais d'accord,
faites-moi savoir si vous voulez revenir à
cela, sinon ce ne sont que les en-têtes de
l'article,
alors voici la figure un et colin
cela revient vraiment à votre  point de
plus tôt sur les modèles graphiques que représentent
les
connexions dans les modèles graphiques
et c'est
très lié à une question générale
comme quoi les variables
représentent le composant principal un qu'est
-ce que cela représente quel mot anglais
allons-nous mettre dessus
vous savez mx plus b linéaire  modèle qu'allons-
nous appeler
x quelle est la pente comment cela va-t-
il s'appeler et comment cela se
déroule-t-il graphiquement, que ce soit dans une équation
ou dans une
dessiner comme ça donc j'aimerais
entendre vos pensées et ensuite
n'importe qui d'autre peut lever la main sur celui-
ci d'accord, donc j'ai fait la distinction de base
plus tôt entre un
euh un modèle statistique de covariance
comme un modèle d'équation structurelle
je pense que c'est vraiment important de ne pas
appeler des modèles d'équations structurelles des modèles causaux
parce qu'ils ne sont pas
cela me rend fou quand les gens se réfèrent
à la modélisation causale et tout ce qu'ils font
est un ensemble de blocs de régression,
ce que c'est fondamentalement, c'est d'
essayer
de recréer des modèles de covariance
dans les données
et si vous avez des types spéciaux de données
comme avec une
priorité temporelle ou lorsqu'une variable
a été manipulée,
vous interprétez en fait
les
effets de causalité de la structure de covariance,
mais euh en soi, il n'y a
rien d'intrinsèquement causal dans la
modélisation d'équations structurelles ou la
régression
ce modèle  ici, cependant, c'est différent,
cela est en fait conçu comme un
modèle causal conceptuel, donc ce ne sont pas seulement
regarder les
corrélations entre différentes variables
dans une population,
c'est penser aux processus causaux réels
qui produisent les fonctions d'
un
agent individuel en particulier un être humain
et donc ce que c'est c'est juste une sorte de
façon de résumer un aperçu de
la façon dont
ma théorie euh définit les traits de
personnalité et les adaptations caractéristiques qui sont
les deux éléments des
éléments exhaustifs de la personnalité euh dans
la théorie et donc l'idée est que
vous savez que nous savons, grâce à des décennies de
recherche, que la génétique et l'
environnement contribuent aux
traits de personnalité des gens et à la
euh l'idée est que
les traits de personnalité sont des modèles de
comportement, c'est pourquoi ils ont leur propre
boîte séparée là-bas il y a parfois une
tendance dans la psychologie de la personnalité à
dire bien ce qu'est vraiment le trait est
une chose sous-jacente qui cause
le comportement des gens
mais je pense que cela mène à la confusion
parce que ce que nous mesurons réellement lorsque nous
mesurons les traits de personnalité est un
description
des régularités dans le comportement
et l'expérience de la personne,
donc je pense qu'il est important de garder cela
clair, mais
la case du milieu contient les
paramètres relativement stables des
mécanismes cybernétiques
essaie de dire quelque chose sur l'origine de
ces modèles de régularité
et donc la personnalité  les traits ne sont pas
un processus causal sous-jacent qui
génère la personnalité, ce ne sont que des
modèles maintenant, ils ont eux-mêmes
des effets causaux en aval, mais
parce que disons que je suis le genre de personne
qui parle bien tout le temps, cela
va avoir des conséquences sur le monde qui
m'entoure  et
cela me conduira à développer
différents modèles d'adaptation à mon
environnement pour avoir des résultats différents
sur les gens autour de moi,
cela va conduire à des résultats
différents et à des adaptations différentes, donc c'est la
dernière
case là, euh, et puis ils sont juste vous
savez  il y a une identification des boucles de rétroaction
ici, donc l'
idée que vous êtes généralement le
f  faible est que vos
traits de personnalité de base causés par ces
paramètres de base qui ont une
forte composante génétique
influencent la façon dont nous nous adaptons et comment nous le faisons vous
savez ce que nous captons et quelles habitudes
nous développons dans des situations particulières
euh les habitudes sont un  bon synonyme d'
adaptations caractéristiques
mais parfois il peut en fait y avoir des
commentaires, disons par exemple
que je suis introverti mais pour une
raison quelconque, j'entre dans un travail qui a
un élément important est de vendre des choses
correctement, je me lance dans les ventes d'une manière ou d'une autre,
donc je  Je vais devoir développer au moins
dans ce contexte la capacité d'agir comme
un extraverti si je veux
réussir dans mon travail
et peut-être que je deviens bon dans ce domaine, donc
j'ai une adaptation caractéristique à
mon créneau particulier qui  est-ce qu'au
moins dans ce contexte,
je suis doué pour agir comme un extraverti, mais
cela reconnaît qu'il y a une
possibilité pour cela de réagir et de
me rendre plus sensible aux
récompenses incitatives en général  l
et donc je peux en fait trouver que je ne suis pas
seulement plus extraverti dans ce
contexte de travail particulier
après cinq ans de travail, peut-être que je suis
plus extraverti dans ma vie dans son ensemble
dans tous ces autres contextes
euh donc c'est celui de  ces
boucles de rétroaction et ensuite vous voyez qu'il
y a un
l'environnement peut affecter directement le
type de façons dont nous nous adaptons à notre
environnement évidemment
mais l'environnement mais la génétique
toute génétique efficace sur nos
adaptations spécifiques doit alimenter les
effets de la génétique sur ces général
mécanismes ces paramètres qui
sous-tendent
notre fonctionnement et donc vous savez si
quelqu'un a d'autres questions sur
ce
diagramme, je suis heureux de répondre
que c'était une excellente explication et juste pour
souligner un point là-bas, puis
nous passerons à stephen
vous avez dit que  les
adaptations caractéristiques et les résultats de la vie sont
exhaustifs et c'est vraiment comme si
nous pouvions les diviser en
adaptations ou en choses que l'agent
porte avec lui  h eux
les synapses qui ont changé ou les
cicatrices qu'ils portent mais fondamentalement ce qui
n'est pas leur environnement et le
résultat de la vie est la
niche alors il y a cette stigmatisation g où l'
agent fait la construction de niche
donc c'est à partir d'une
inférence non active différente non  -cadre de
construction de niche mais trouver des
résonances et trouver des concordances ici
parce
que c'est un peu ce dont on parle comme
l'apprentissage des agents et puis la façon dont
cela influence leur niche
et puis vous avez eu cette idée d'agir comme
si comme l'exemple avec la personne
qui est
euh  être forcé par leur niche à
mettre en œuvre
euh je suis une sorte de personne qui dit bonjour
de cette façon ou des
choses comme ça et puis cela se
rapporte également à ce que
Stephen disait plus tôt à propos du drame et de la
performance
alors peut-être que Stephen avez-vous une pensée
sur  que
oui, je veux dire la chose que
j'aime dans ce qui a été mentionné ici, c'est comment
les traits de personnalité
peuvent être adaptés
au contexte comme quelqu'un est un vendeur
qui était utile  l'exemple
et puis comment cela commence évidemment
à changer votre
façon plus large de voir les choses et
un domaine que je pense pourrait être intéressant
et j'ai été il y a le travail de harry
hest qui revisite
ce travail de roger barker des années 60 que
nous avons fait  beaucoup de travail sur les
paramètres de comportement, il a donc regardé beaucoup d'
enfants à travers les États-Unis et
il a examiné leur comportement
lorsqu'ils étaient à l'école, au café ou à
différents endroits, il a trouvé la différence
de comportement
entre les paramètres pour le même  l'enfant était
plus grand que la différence de comportement
entre les
personnalités des enfants, c'est-à-dire que le même
enfant changeait radicalement de comportement en
fonction des paramètres
et que ce travail s'était en quelque sorte perdu, mais
Harry Heft a en quelque
sorte vraiment poussé cela à nouveau, je pense
que cela peut être lié à  c'est peut-être que ces
traits de personnalité
sont je suppose que vous savez à quel point
il y a de la stabilité, mais
les paramètres de comportement pourraient-ils être un peu comme
ce genre de version plus dynamique de la
personnalité  y traits et je pense que l'
inférence active rend même plus possible d'avoir
cette conversation
plutôt que des données psychométriques plus statiques
qui sont en quelque sorte descendantes et
vous devez juste accepter que vous ayez l'impression
que c'est mo vous pouvez entrer  là et jouer
avec un peu plus
de directions différentes merci d'avoir
partagé ce stephen nous irons
collin et ensuite tous ceux qui lèvent
la main
ouais donc c'est vraiment un très bon
point steven qui est qu'il
y a des différences que les
gens  ont des situations spécifiques
qui sont distinctes de leurs grands
schémas de cohérence et de personnalité
et c'est un débat de longue date
en psychologie de la personnalité remontant
à la fin des années 60 et la résolution à ce sujet
est fondamentalement que oui, il existe ces
manières relativement stables dans lesquelles  les gens
réagissent à des situations spécifiques
et c'est ce que j'essaie de capturer
avec l'idée d'adaptations caractéristiques,
mais si vous rencontrez un tas de
personnages  cter un tas de situations
et vous prenez la moyenne de la personne, il
y a aussi des moyennes persistantes qui diffèrent
d'une personne à l'autre
et qui correspondraient au trait
afin que vous puissiez avoir ces deux choses dans
le même ensemble de données
et Fleson est un
psychologue de la personnalité  qui a vraiment joué un
rôle déterminant dans la
collecte des données pour montrer cette
caractéristique très basique de ce
que nous mesurons lorsque nous mesurons un trait de personnalité avec
quelque chose comme un questionnaire où
nous demandons simplement à quelqu'un ce genre
d'impression générale d'eux
-mêmes et donc ce qu'il a fait  est utilisé
des méthodes d'échantillonnage d'expérience où, par exemple,
vous avez le smartphone de quelqu'un
et vous savez qu'il les
ping cinq fois par jour et leur demande
comment avez-vous agi pendant la dernière
demi-heure que vous connaissez
pour la dernière heure, puis vous les
faites évaluer  leur comportement sur un ensemble de
euh vous savez sur un ensemble de descriptions ou de
catégories
ce que vous voyez c'est que euh comme vous l'avez dit les
gens ont autant voire plus de
varia  bilité dans leur propre comportement car
il y a une variabilité en termes de
comportement moyen d'une personne à l'autre
et pourtant ces moyennes sont
assez stables, donc si vous faites cela pendant une
semaine,
vous pouvez obtenir un ensemble, vous obtiendrez un il les
appelle des distributions de densité  d'accord,
vous obtenez simplement euh
vous savez et ils ont généralement une
forme assez normale euh
et vous faites cela pendant une semaine, vous obtenez
tout ce schéma, donc parfois la
personne agit de manière très introvertie,
parfois elle agit de manière très
extravertie, vous savez que cela varie
euh mais il y a  il y a un pic
et ce pic est très stable si vous le
refaites
dans une autre semaine, donc la personne passe
par une autre semaine de comportement et
encore une fois,
son comportement varie très largement,
mais si vous regardez son niveau moyen
de ce comportement particulier,
c'est  assez stable euh au fil du temps et ainsi de
suite, il a également montré que cela
correspondait assez fortement aux
notes que nous obtenons de ces questionnaires généraux sur la
personnalité,
donc le qu  Les estionnaires puisent vraiment
dans cette sorte de tendance moyenne générale
de comportement spécifique
même si bien sûr le comportement
lui-même varie considérablement d'une situation à l'autre
et dans le temps à la
fois en raison des possibilités situationnelles et en
raison de tout ce qui se passe en interne
en termes d'objectifs que le  la personne
poursuit à ce moment-là
génial allons-y marco alors adam
ouais merci c'était en fait vraiment
intéressant je m'excuse je vais
ajouter une autre chose intéressante à laquelle se
connecter alors quelqu'un a mentionné
steven a mentionné les euh les enfants dans les
salles de classe et le contexte et je  pense que le
développement pourrait également être très
intéressant ici
parce que la personnalité pourrait être
relativement stable tout au long de la vie, mais
j'espère que nous pouvons convenir que la personnalité
enrichit également
euh et dans ce processus d'enrichissement
et je dirais aussi l'autonomisation
euh il y a je pense que tu pourrais  disons un décalage
entre l'
équilibre de l'influence endogène et exogène
sur
le comportement d'un agent  adaptation ou
à ses niches euh et donc il
y a un changement dans la portée
dans laquelle la personnalité euh a une
influence relativement importante sur la façon dont
ils
s'adaptent et je suppose que je demande juste
des réflexions sur la façon dont vous pourriez imaginer
ce genre  du processus de la façon dont la
personnalité pourrait en fait au
début se préoccuper en grande partie de la
façon de s'engager avec le monde de sorte
qu'elle pourrait
intérioriser ce qu'elle
coopère normalement de l'environnement, donc normalement
vous déchargez beaucoup de choses
pour adapter votre comportement, ce qui pourrait
expliquer le  variation due à l'environnement,
mais au fil du temps, il
intériorise certaines heuristiques, certains
modèles, certaines politiques
et apprend des environnements pour enrichir en quelque sorte
sa personnalité
, puis étendre la portée
de l'influence de leur personnalité, euh
ouais, je ne sais pas si cela fait  sens
mais
ouais cool pensée ouais adam et puis
n'importe où ailleurs
euh donc quelques pensées d'avant et
puis euh
quelques réflexions sur les pensées de marco euh  donc
la toison et la description de euh la
personnalité
comme une sorte de euh densité euh distribution
euh je pense et la question de euh la
stabilité de la personnalité et sa
variance
avec les individus à travers le contexte
qui fait partie de la raison pour laquelle le
livre qui était ce chapitre  faisait partie de
s'appelait
modéliser des personnes et des situations mais euh en
prenant ces idées ensemble, nous sommes en quelque
sorte sur le même territoire
euh celui de ces questions fondamentales
dans le principe
de l'énergie libre comme quel est le statut ontologique
d'
une distribution d'état stable hors d'équilibre
délimité par une couverture de markov
euh
quelle est la granularité sur laquelle nous pouvons
trouver
cette chose que nous identifions donc
c'est
vous euh et donc
euh colin pourra en parler davantage
mais cette idée de comme
il y a des façons de décrire  que
votre degré de variabilité à travers le
contexte
est lui-même quelque chose qui peut être stable
et cela pourrait lui-même faire partie de votre
personnalité euh
euh maintenant une sorte de boucle euh à
ce que vous w  Je ne fais que décrire marco euh
j'aime vraiment cette idée euh donc c'est comme
si
vous commenciez dans une situation
où, grâce à cette interaction entre
vous
et ce contexte dans lequel vous
entrez de certaines manières en fonction de
vos propres attentes et le
les attentes des
gens dans l'environnement et les
structures qui sont
construites à partir de cela, il y a une certaine
stabilité
et puis vous deux, euh,
cette stabilité finit par vous façonner, euh
tous les deux, juste en conséquence de comme
c'est la chose que vous devez prévoir
mais  aussi dans le sens inférentiel actif
et comme vous dites l'autonomisation,
c'est ce qui va m'aider à obtenir un
meilleur achat,
je réduis mon incertitude quant
à la réalisation de la valeur de euh
existant et donc cette euh
idée que votre personnalité est un peu
euh
intériorisation de la structure et peut-être
à un certain stade presque comme une sorte d'
inférence amortie
euh en termes de euh que j'ai eu de toi
euh euh ouais j'aime vraiment beaucoup cette idée
cool adam s  hannon
tu es un menton en sourdine
merci euh d'aller sur ce
fil de développement et euh
l'article que tu as amené ce
matin daniel et
euh le nouvel article d'anna sur les premiers
prieurs
quand tu es en train de refaire en tant que bébé je n'ai pas
lu  c'est
encore mais euh
l'idée que, comme lorsque vous êtes dans un
nouveau-né
dans un corps, vous comptez littéralement sur
les
états d'interception et les états biologiques de quelqu'un d'autre
pour réguler
tout ce qui concerne vos
états d'interception
et biologiques, puis vous êtes né et vous êtes  toujours en
quelque sorte s'appuyer
sur les états d'interception des soignants ou
leur comportement lorsqu'ils vous tiennent
ou viennent vous réconforter
euh, je pense que cela
pourrait être lié à ce que marco disait
sur la façon dont votre personnalité se
développe, donc d'abord si vous avez si une
personnalité est quelque chose comme  une
collection
d'états et de comportements efficaces et
un bébé dépend complètement
de l'environnement
et de l'environnement social pour réguler
sa propre
personnalité et au fur et à mesure que vous grandissez tout au long de la
petite enfance, vous  lentement êtes capable de
contrôler cela vous-même comme vous pouvez
maintenir votre propre budget corporel un
peu plus
um apprenez comment obtenir votre propre
couverture si vous avez froid ou si vous aimez vous
apaiser et ensuite vous
vieillissez et peut-être qu'on vous apprend  comment
faire de la
musique et apprendre que c'est une nouvelle
façon d'
explorer votre personnalité ou de la créer
euh et
je n'étudie pas le développement aussi désolé si
cela se
demande peut-être que sasha peut le comprendre
mais j'ai l'impression que cela
peut en quelque sorte  connecter si au lieu de
regarder
ou non au lieu de mais en plus de
regarder les moyennes mais de regarder comme
une série chronologique
de développement de la personnalité au fil du temps et
comme vous pourriez le faire à tout moment
à n'importe quelle plage de temps
une sorte de euh comme quoi  être que
le modèle de référence actif de
votre vie dans la petite enfance et la petite enfance
dans vous connaissez l'adolescence tapageuse et à l'âge
adulte et
vous aurez vous trouverez ces trajectoires stables
en même temps, c'était un peu décousu,
laissez-moi me connecter  que pour  quelques autres
points, donc Adam a soulevé cette question de savoir
quel est le niveau
de la chose ou comment identifions-nous les
choses à partir de
données empiriques spécifiquement afin que nous puissions les utiliser
dans des modèles de type inférence active ou de
type principe d'énergie libre
utilisons-nous un groupe de renormalisation
ou principal  analyse des composants ou
un type de matrice d'adjacence un type
de couverture de markov
quelles sont ces choses que nous
allons réellement modéliser
et cela me rappelle beaucoup une théorie
appelée
théorie du réseau d'acteurs de bruno latour
et puis aussi sur la fourmi  longueur d'onde
colin mentionnait à quel point il y avait tant de
variations au sein des
individus, mais aussi des différences stables
entre eux
et cela m'a rappelé beaucoup de mon
travail d'études supérieures avec des colonies de fourmis où, au jour le jour,
la variation entre
toutes les colonies de fourmis était extrême
s'il pleuvait, ils feraient  une chose
s'il faisait très sec
par rapport à s'il avait plu la veille,
c'étaient des déterminants massifs du comportement de la colonie
,
mais au fil des jours et même  au fil des
ans,
il y avait des marqueurs stables du comportement des colonies
et il y avait des
façons caractéristiques dont ils ont réagi
à l'environnement, il est donc possible d'
avoir
un type de mesure et de compréhension
d'un système
que mon conseiller a établi par
une observation à long terme
où vous pouvez réellement modéliser  ce
développement à travers le temps
ainsi qu'au sein d'une population qui
n'efface pas les différences individuelles, c'est
en fait le cadre
par lequel les différences individuelles surgissent
, puis le changement est si beau avec la
musique introduite comme un fil
de personnalité et ensuite cela peut être utilisé
pour explorer  ces régularités
adam et ensuite steven
salut euh quel était le papier dont les gens
parlent euh comme les premiers prieurs
je vais le poster dans cette scène de jit nous le
mettrons dans le chat youtube mais
continuons sans nous soucier de ce
papier d'accord oh mon
dieu  oh désolé d'accord devrais-je le
rejoindre puis-je juste que j'allais juste
mettre une chose
juste euh parce que j'aime quand il mentionne
h  Il y a des paramètres relativement stables
des mécanismes cybernétiques cyber nus, le
genre de
ce genre de dynamique, je pense que cela est
également lié à cette idée de la façon dont cela
pourrait changer au cours de notre vie
et en pensant à notre vie et
une chose qui m'intéresse beaucoup
est quand  les traumatismes entrent en jeu
ptsd et d'autres types de situations et
vous savez que c'est euh ça peut vraiment changer
l'état de quelqu'un et la
théorie polyvagale parle en quelque sorte que nous avons en
quelque sorte le genre de
co-régulation sociale que nous avons en tant qu'humains mais
nous avons aussi notre
genre de combat ou de fuite primal ou notre
sorte de peur intestinale
et comment ces choses
sont en quelque sorte un autre type de
comportement similaire qui devient incroyablement
stable trop stable comme vous pouvez vous arrêter
ou vous pourriez  se mettre en colère,
mais au cours de la journée ou de la
vie, le défi est
qu'ils peuvent ne pas être réglementés quant au
moment où ils apparaissent,
donc quelqu'un peut être en quelque sorte d'une certaine
manière, puis ils se mettent en colère,
vous savez  et puis ils
reviennent et leur personnalité est radicalement
différente et je pense que
c'est pour qu'ils puissent être intéressants d'apporter
cela comme une sorte de ce qui se passe
lorsque cet état relativement stable
lui-même bascule, vous savez de sorte que
le et  cela pourrait dire que votre mécanisme
n'est peut-être pas
cognitif, mais cela pourrait être dans ce type
de
système polyvagal oui le corps
influençant les transitions de phase dans la
personnalité ou le comportement
adam puis colin et puis marca
vous rencontrez ça
merci euh oui je pense euh
colin devrait  parler probablement de ce qui
vient d'être évoqué en termes de
ce qui se passe réellement avec les gens euh mais
en termes de euh
comme un haut niveau d'abstraction euh
alors oui, il semble qu'il y ait ce sens
dans lequel vous pouvez penser à la personnalité
comme une sorte de noyau  dépistage mais c'est une
sorte de renormalisation en termes d'
existence en tant que phénomène et
c'est épistémiquement c'est une sorte de dépistage de base
euh offert par cette
renormalisation
euh ce genre  de jeter une
variabilité
lorsque vous formez ces
états d'attraction de niveau supérieur
euh que vous pouvez les ignorer
dans le cadre d'un certain type de
modélisation dans lequel vous vous engagez en ce
qui concerne certains
objectifs d'essayer de prédire certaines
choses
si vous êtes  un modélisateur de personnalité
essayant de prédire quelqu'un d'autre ou
essayant de se prédire ou quoi que ce soit
euh dans ce
euh à la recherche de ce
niveau optimal d'adhérence épistémique en termes comme
la granularité de votre description
euh
là, vous pourriez décrire ces
paramètres de contrôle cybernétique comme étant
euh fait partie du processus causal de ce qui est
responsable
, puis si vous prenez le système et que vous le
perturbez, il y aura comme
une plage où, comme les changements de paramètre d'ordre,
vous pouvez obtenir ces
déphasages non linéaires peut-être là où
vous êtes maintenant  dans un régime différent et cela
peut ressembler à un type de personne très différent
parce que la structure de la personnalité est
un réseau d'attracteurs stable euh
peut alors devenir déstabilisé euh et
donc ce serait comme un niveau élevé et l'
université parlerait probablement de ce qui
se passe réellement avec les gens
ouais appelez et allez-y pour que vous obteniez ces
changements de phase dans le comportement, mais ils sont
souvent dus à des sensibilités persistantes
dans le  mécanismes sous-jacents, alors
prenons
euh aussi euh ptsd d'accord
euh ce que vous avez là est essentiellement
une sorte d'événement traumatique
euh est une intervention qui réinitialise la
sensibilité des systèmes de menace
et donc cela correspond assez bien
aux
cinq grandes dimensions qui sont étiquetées comme
névrosisme qui est un
mot démodé mais dans ce contexte
signifie simplement sensibilité à toutes sortes
d'émotions négatives
et donc évidemment cela est accru dans le
ptsd et ce que cela signifie fondamentalement,
c'est que vous avez traversé une sorte d'
événement traumatique
qui a conduit à  votre votre ce n'était pas seulement en
train d'apprendre un événement spécifique,
ce qu'il a fait, c'est qu'il a réinitialisé la
sensibilité de votre système de menace en tant que
dans l'ensemble,
alors maintenant vous percevez des menaces et
réagissez avec
des émotions négatives défensives à
des situations beaucoup plus mineures que vous ne l'auriez fait
auparavant euh et bien sûr, même en
termes de risque de SSPT, nous savons que les
personnes qui sont plus
sensibles aux menaces au départ sont
plus susceptibles  développer un syndrome de stress post-traumatique, donc ce n'est pas
comme si cela sortait de nulle part en général,
mais néanmoins c'est évidemment ce
changement et il y a eu une très
belle méta-analyse récente
du changement de personnalité à la suite d'une thérapie euh
et de différents types de psychothérapie,
qu'il s'agisse d'une thérapie pharmaceutique ou verbale
ou d'une thérapie cognitivo-comportementale  tout
cela conduit à des changements de personnalité et
le trait qui change le plus, comme on
peut s'y attendre, est la réduction du
névrosisme,
donc euh, ce dont nous parlons
ici, c'est la capacité de
modifier ces paramètres sous-jacents qui
ne
se manifestent pas constamment dans le même  Ainsi,
lorsque nous disons que quelqu'un est très
anxieux du commerce, par exemple, nous ne voulons pas dire
qu'il est expé  éprouver de l'anxiété à
chaque minute de chaque jour à un
niveau élevé, nous voulons simplement
dire qu'ils sont plus susceptibles d'être
anxieux plus intensément
dans plus de situations que quelqu'un qui est
peu anxieux du commerce,
mais néanmoins si nous voulons vraiment
comprendre la dynamique de  le système dont
nous avons besoin pour comprendre ces changements de phase,
passant de sentiments de sécurité à des sentiments
d'anxiété à un moment donné et
c'est de cela que vous parlez, mais
afin de comprendre comment cela fonctionne pour un
agent donné,
nous devons également comprendre ces
persistants  les schémas des sensibilités
qui les amènent à avoir ces changements
dans différentes situations à des
degrés différents de ceux des autres asiatiques
très cool merci marco alors bleu
merci euh ouais c'est vraiment
intéressant alors
euh essayant de revenir à la discussion précédente
sur euh
le rôle des affects  à cet aspect du
traumatisme, donc je pense qu'il a été mentionné auparavant
par les deux auteurs que
nous pourrions valablement voir ces
systèmes complexes comme composés d'
un système différent.  t micro-personnalités
réparties sur l'échelle et les niveaux
euh et virus et de même pour l'affect
dans le sens écrit à propos de euh par le coût
par mari et d'autres
donc euh adam safran adam a également
mentionné la renormalisation, donc je
pense que cela est également lié
à beaucoup de choses différentes  comme la stigmatisation g
ou l'équilibration et je pense que c'est peut-être
que j'avais une pensée que je voulais partager
est peut-être
euh le phénomène de regroupement des
personnalités pourrait être
une conséquence naturelle de quelque chose comme la
renormalisation ou l'
équilibration s'il y a déjà une
certaine hétérogénéité
s'il y a déjà un  certain type d'
asymétrie dans certains
facteurs certains mécanismes de base des
systèmes cybernétiques pour le tirer tout au long alors cela
devrait naturellement se regrouper
parce qu'alors ils sont plus susceptibles de
coopérer s'il reste
hétérogène et désordonné ou non
co-organisé alors c'est inefficace mais
alors vous avez ceci  chose avec un traumatisme
qui, je pense, perturberait ce
processus parce que
si vous allez b  Revenez aux éléments que vous avez
soulignés,
objectifs et stratégie d'interprétation, alors ce sont essentiellement
les éléments clés d'un traumatisme,
vous êtes compris dans une situation qui
exige juste un
changement extrême dans vos croyances interprétatives
ou modélise
vos objectifs pour une situation particulière
et la
pression extrême  avoir la bonne
stratégie pour s'en sortir
et je pense que peut-être que l'
effet secondaire, le sous-produit
de cette extrême momentanée, est qu'il
étend fondamentalement son influence
et qu'il devient donc hypersensible par
nature et donc
le processus toujours en cours
de  l'équilibrage de tout ce qui
co-régule
euh devient perturbé par ce
participant
le complexe traumatique euh si cela a du
sens donc au lieu de beaucoup
de personnalités différentes s'équilibrant les
unes avec les
autres de manière polycentrique cela devient un
équilibre monocentrique
si cela a du sens c'est un peu
beaucoup de points très intéressants
merci bleu et puis adam
donc juste t  o en quelque sorte prendre l'
aspect traumatique peut-être de l'
autre côté du spectre et et juste
en pensant à
euh vous savez comme notre propre perception de
nous-mêmes comme alors comment nous nous accrochons à
notre
propre personnalité par rapport à est-ce que vous
savez congruent avec  ce que les autres pensent de
nous,
alors je pense que vous savez comment
cela se rapporte-t-il vraiment à la
méditation, comme dans la
méditation,
il y a comme l'idée de se débarrasser de
l'asmita comme alors
où comme c'est la chose qui construit
l'ego ou
comme la construction de je de sorte que nous aimons
éliminer cela
comme la construction de je et aussi comme
rester dans le moment comme nous
n'essayons pas nécessairement de construire
un modèle prédictif précis dans un
état de méditation alors donc quand nous avons ceci comme c'est
comme ça
dissolution de comme l'énergie libre ou ou ou ce qui se
passe comme dans l'état méditatif
euh qui peut également entraîner un changement radical de
personnalité, je pense
que nous nous débarrassons de l'œil et apprenons
à être non réactifs
comme opp  osed aimer la réaction traumatique
qui a fait une accélération non linéaire
génial adam puis marco puis l'appeler
et ensuite toute autre personne qui veut lever
la main
salut euh alors euh
essayons d'aborder quelques
fils euh
je viendrai à la méditation euh  euh à la fin,
je pense,
mais euh,
il semble que beaucoup de
principes euh de la personnalité
euh en termes de généralité
pourraient être modélisés de manière très intéressante euh en
fait en utilisant des choses comme des colonies de fourmis
euh
comme dans le travail de daniel euh et vous pourriez
même trouver intéressant  comme même
des mécanismes similaires en jeu, donc comme dans un
article récent
commençant à faire une modélisation inférentielle active
des décisions de comportement de la colonie de fourmis euh
et de la recherche de nourriture, um
daniel mentionne comme vous savez qu'il
y a comme si
les butineuses avaient plus de dopamine
afin que vous puissiez voir des
choses comme le  signification fonctionnelle
de la dopamine en
fait comme sa façon de paramétrer
un système cybernétique comme étant potentiellement
similaire bien que pouvant basculer
entre les échelles
wh  Ici dans les fourmis individuelles et peut
-être même dans la personnalité de la colonie
dans son ensemble
et il y aurait en fait cette
interaction intéressante entre les
personnalités
des fourmis individuelles et les personnalités
des colonies
et cette interaction qui pourrait ne pas être
exactement une pour-  on pourrait en
fait même être une sorte de euh
complémentarité où certaines
caractéristiques étant présentes
à euh ce niveau plus large, cette
couverture de Markov plus englobante où les individus font
partie d'un super-organisme ou juste
l'organisme euh du point de vue de
la sélection naturelle parce que la colonie est
ce qui est sélectionné euh
comme dit daniel euh mais
donc la personne hors de la colonie disons
euh s'interfacerait alors et interagirait avec
la personnalité
des euh les individus dont elle est
composée
et euh potentiellement de manière en formation
mais potentiellement pas
euh pour  faites une boucle autour de euh,
vous pourriez même être capable de euh au
niveau d'
une colonie parler de choses comme l'
affect de tendance  s que c'est
vous savez c'est quel est son quel est l'
affect la valence
les émotions vécues par la colonie
dans son ensemble dans un cas donné
quelle est son euh euh
humeur générale et ensuite quels sont ses
schémas d'humeur à travers
différentes situations c'est et vous pourriez
maintenant, nous entrons en quelque sorte dans
ce que nous appelons plus le territoire de la personnalité
et vous pourriez même penser à des choses comme
euh pour en quelque sorte apporter une partie de
l'idée de marco sur la nature du
traumatisme dans ce sens de système dynamique comme
vous pourriez traumatiser la colonie  et le fait-
il alors à un moment donné comme si
vous vous attendiez à une sorte d'
élasticité ou euh quel est le terme comme l'
hystérésis je ne sais pas mais ce
serait
vous le perturbez et alors il aurait
une sorte de potentiel adaptatif à
venir  de la perturbation parce
que c'est ce
que nous essayons de faire, c'est de continuer à
exister comme nous sommes et de voir
un potentiel d'adaptation, mais vous le poussez
trop loin
et vous risquez de ne pas récupérer cet
attirant adaptatif  structure, vous pourriez
être coincé dans un régime différent
euh et vous pourriez penser aux mêmes
choses euh des choses similaires
cela pourrait être une façon de décrire les choses
qui se passent au sein des
individus euh comme donc il y a euh
vous pouvez penser à cela peut-être à plusieurs
niveaux de  abstraction mais arrêtez pour l'instant
merci oui je viens de changer la diapositive pour
figurer deux alors colin puis marco
allez-y
et peut-être que nous pouvons introduire l'idée de p-struct
ou juste comment l'inférence active
nous aide-t-elle spécifiquement à répondre à certaines de
ces questions
mais allez-y  appelez et puis marco d'accord
eh bien ce que je suis
euh mes pensées sont à propos de quelques-uns des
derniers commentaires euh donc ils sont en
quelque sorte plus liés à la
diapositive précédente et ensuite allez-y alors
ça va
euh donc en termes de ces deux  discussion
sur ce qui se passe dans le traumatisme et ce qui se
passe dans la méditation je pense que l'une
des choses intéressantes à
repenser est la distinction entre les
traits de personnalité et les
adaptations caractéristiques
um parce que  se dans les deux, il y a la
capacité pour les deux d'être déplacés,
donc marco parlait de la façon
dont, dans un événement traumatisant,
vous êtes essentiellement des objectifs préexistants et les
interprétations et stratégies sont
dramatiquement invalidées et que
vous savez alors signifie que le système
ne sait pas comment poursuivre ses objectifs, en
fait, il peut même ne pas savoir quels
devraient être ses objectifs et, évidemment, c'est extrêmement
perturbateur et dérégulé et donc l'un
des défis
dans l'immédiat est bien sûr de
comprendre euh ce que vous devriez faire quoi
stratégies que vous devriez utiliser,
mais il y a aussi cette capacité pour
cet événement traumatisant euh de
déplacer les sensibilités sous-jacentes
du système vers ce qui est perçu comme
perturbateur à l'avenir, le droit de sensibiliser
aux choses qui perturbent euh et
c'est vous savez évidemment un adapté
réponse pour dire que si vous êtes dans un
environnement dangereux, vous devriez devenir
plus sensible
au danger et à l'événement traumatisant
juste fondamentalement enseigné  vous que le monde
était un endroit beaucoup plus dangereux que vous ne le
pensiez, cela fait partie de ce qui est
euh tragique à ce sujet parce que vous
avez ce sentiment persistant que le
monde
est potentiellement beaucoup plus
dangereux qu'il ne l'est ou que vous
devriez le vivre comme  étant
mais alors vous avez le même genre de
dynamique qui se passe dans
euh dans la méditation où essayer de réduire
votre réactivité
c'est comme essayer de changer certains de
ces paramètres de base
du système afin que vous sachiez réagir
moins facilement ou être perturbé moins facilement
et puis le  genre d'idée non oculaire la
reconnaissance de
la nature illusoire de l'œil ce
dont il s'agit est fondamentalement de ne pas être
trop attaché
à votre modèle euh de vous-même
parce que le modèle est le modèle
ce n'est pas vous-même
donc si vous êtes trop attaché à votre
modèle  alors vous êtes trop
attaché à votre compréhension consciente
de vos objectifs et de vos
stratégies et de ce que vous êtes
et la méditation essaie essentiellement d'
obtenir  vous
reconnaissez ces idées que vous avez a
ils sont juste
hé ils sont juste votre modèle ils ne sont pas
vraiment comme vous
êtes et b ils dépendent de votre
situation et vous devriez donc être prêt
à les laisser partir comme  votre situation change
et au fur et à mesure que les choses évoluent
, cela crée essentiellement à la fois un
modèle de plus grande flexibilité
dans la capacité d'adaptation, mais aussi
la tentative de réguler à la baisse la
réaction négative à la perturbation,
car si vous avez plus confiance en
votre capacité d'adaptation
alors  vous devriez, euh, être moins
réactif sur la défensive aux perturbations parce que vous pouvez
être sûr que
vous vous adapterez simplement à la
nouvelle situation,
merci marco ouais merci
euh ouais, juste sur le dos
parce que c'était vraiment sympa
euh oui donc mes réflexions sur  méditation
et très bonne et importante question je
pense euh
tellement tellement revenir à l'image d'avoir
toutes ces différentes micro
personnalités distribuées ou certaines personnalités
je pense médita  on peut voir comme
leur permettant de se manifester et de surgir comme
on l'appelle souvent
et de manifester les expressions qui
continuent toujours
à atteindre également en tant que mot l'
espace de travail global ou la conscience
ou l'attention consciente et donc ce
que vous faites alors est effectivement
élargir le collectif de sous-agents
ou de sous-personnalités ou de sous-systèmes de
telle sorte que ce processus d'équilibrage
s'améliore
parce que vous avez alors une plus grande portée, un
plus grand domaine d'entrées possibles
à un processus d'inférence en cours et,
ce qui est important, c'est alors
bien sûr sans besoin de  modélisation explicite,
vous n'avez pas besoin d'étiqueter explicitement
une certaine croyance imprudemment ou expliquée verbalement,
c'est un exercice dans le
sens le plus profond de celui-ci,
euh, ce qui est important, c'est effectivement une
construction de niche réflexive parce que la méditation consiste
systématiquement à
désatténuer jusqu'à ce qu'il reste à
atténuer les entrées externes
vous êtes assis dans une position très neutre vous
fermez vous êtes dans un environnement commun
externe i  nput est minimisé et donc toutes
les entrées
bien il augmente les entrées qui sont
endogènes venant de l'intérieur
qui va bien sûr ensuite se
traduire ou se transférer
vers des états de veille normaux parce que ceux-ci
sont tous endogènes
ou cela concerne toutes les
influences endogènes possibles sur votre cours
la cybernétique
et donc c'est c'est un changement réflexif à
droite
et ouais je ne sais pas ce que
j'allais dire euh
ouais donc c'est fondamentalement juste un début
au jeu donc d'après ce que j'ai vu mon
expérience limitée
avec la méditation et la lecture dessus c'est
tous les
jeux cybernétiques systématiques cela vous met dans une
situation qui vous oblige à entraîner
le processus pour sous-tendre la cybernétique
concernant le purement réflexif
ce qui est bien sûr beau car
il n'y a presque aucune opportunité pour cela
c'est un état d'
être
extrêmement exclusif qui vous oblige exclusivement à assister
à ces processus endogènes, c'est une sorte
de cybernétique de cette urbanistique
si cela a du
sens  e c'est pourquoi tant de
méditation commence par la
reconnaissance et juste pour donner en fait
un exemple de comportement
euh, pensons à l'exemple d'un
éléphant de cirque
où quand il est jeune il a une lourde
chaîne et il ne peut pas se détacher et puis
quand il est plus âgé
un simple  une corde fine peut le maintenir connecté,
donc à un premier passage, on pourrait dire euh
bien pourquoi ne se détache-t-il pas simplement pourquoi
ne s'engage-t-il pas dans une politique de
rupture
et les habitudes les e les priors sur la
politique le champ des affordances
peut même ne pas inclure cela comme une option,
donc si certains types d'actions
sont régulés à la baisse pour ainsi dire de 100x
avant que toute preuve n'arrive,
cela va être interprété dans
un avant qui régule à la baisse ou
attend essentiellement la pertinence ou la
probabilité de certains  types d'actions
qui se produisent,
mais il y a aussi cet élément des
préférences où il peut à
travers n'importe quel mécanisme ce n'est pas une
métaphore exacte ici
le système ressemble à une
situation de syndrome de stockholm
le s  Le système peut en fait euh intérioriser
une préférence pour certains états qui
peuvent ou non être consciemment disponibles
pendant des états de conscience réguliers
qui conduisent
au traitement implicite de tout
dans un cadre qui se traduit par un
comportement qui n'est pas
aligné avec quelque chose d'autre qui pourrait
être une pression de niche externe  ou
la pression des pairs ou cela pourrait être en
désaccord avec son propre
récit lui-même, puis la méditation
est intéressante à penser en ce qui concerne l'
isolement de ces différents types de
paramètres dans le modèle et les différents
types de méditation de nombreuses façons différentes
de le
faire adam
hi euh
difficile à  suivre tout ce qui, euh, une
partie de la façon dont les fils se sont
réunis pour moi,
euh, c'était comme à
travers les variétés de méditation et
pourquoi feriez-vous une telle chose euh et
aimeriez finalement
ramener le point de marco sur l'
autonomisation euh c'est
vous voulez  être plus capable d'une certaine manière
avoir une meilleure emprise
sur l'existence d'une manière particulière
euh
vous voulez t  o être vous avez plus, vous voulez
avoir
plus de degrés de liberté en ce qui concerne
la façon dont vous vous engagez
avec le monde et
il y a un sens dans lequel vous pouvez penser
à différents types de méditation
comme vous permettant de
naviguer cybernétiquement euh
libre  des paysages énergétiques énergétiques qui peuvent
euh et aussi ajuster la nature de
ces paysages de
sorte qu'ils soient navigables donc euh vous
pouvez penser à quelque chose comme
et à ramener et euh comme quelque chose
comme un traumatisme
ou quelque chose comme euh l'éléphant
coincé vous pouvez penser à  cela
ressemble à un
blocage à un optimum local euh
d'un paysage d'énergie libre potentiellement déchiqueté
et donc si vous pouvez euh disons réduire
la
capacité de régulation émotionnelle euh la capacité
de désamorcer l'expérience
et de conserver le gain sur les
cycles de boucle de rétroaction positive
de  la pensée et l'émotion en devenant aussi
élevées qu'elles le pourraient,
vous pourriez être en mesure de rendre le
paysage de l'énergie libre moins dentelé,
la différence est d'un point à l'autre
'
vous n'allez pas avoir ces
fluctuations sauvages et cela pourrait donc vous donner une
plus grande latitude en ce
qui concerne la poursuite de
politiques euh plus complexes et en fait j'espère qu'à un
moment donné nous commencerons à discuter de certains des travaux de euh
colin sur le bien-être
parce que je pense que ça rejoint euh il y a
beaucoup à dire là-bas
euh mais euh une chose euh
sur ce podcast com mentionnait
comme vous pouvez
penser à l'un des avantages de la
pleine conscience
qui est comme dans la poursuite de tout type d'
objectif complexe il va  être une sorte d'
échange que vous allez devoir faire
contre différentes choses sur la route
là
-bas et donc si vous pouvez aimer temporairement euh
laissez certains de vos personnages dire l'
adaptation
glissez euh laissez certaines de vos politiques euh
comme
ne pas être aussi importantes si  ils sont s'ils
ne le sont pas si vous pensez qu'ils
devraient être réalisés mais ils ne sont pas
euh dans une sorte de
sélection de politique hiérarchique hiérarchique
eh bien alors vous pouvez poursuivre euh vous pourriez
atteindre des cibles que
vous n'auriez pas euh sinon vous  pourrait
me manger ta voiture de montagne tu peux aller au
sommet de la montagne
euh dans le problème de la voiture de montagne euh
alors ouais sympa
cool colin et puis quelqu'un d'autre je
voulais juste
dire pour souligner que c'est l'
essence du non-attachement  '
ne sont pas attachés à
des politiques particulières et cela signifie que
vous ne vous attardez pas sur un sous-objectif
alors que vous devriez changer de politique
parce que ce que vous
essayez de poursuivre est un objectif plus large
, vous savez en quelque sorte qu'il y a un
stéréotype de
euh  la méditation au moins tu connais la
méditation zen par exemple la
méditation bouddhiste que
tu élimines tes objectifs tu
n'as pas de désirs
mais ce n'est pas ça c'est une
caricature parce que ce n'est pas que
tu n'as pas d'objectifs
c'est juste que tu n'es pas attaché à
des objectifs particuliers de bas niveau auxquels vous pourriez être
euh vous savez que vous restez probablement
attaché si vous êtes un bon bouddhiste, par exemple
pour
éliminer la souffrance de tous les êtres et
donc
ce n'est pas comme si vous n'étiez pas dirigé vers un objectif
et vous k  maintenant, vous maintenez probablement la
vie en mangeant et des
choses comme ça,
c'est juste que vous n'êtes pas attaché
aux politiques particulières que vous
pourriez utiliser
euh pour atteindre ces objectifs de niveau supérieur
parce que les objectifs sont juste imbriqués, je veux dire
qu'il y a une façon dont
il y a un  objectif mais alors la politique n'est
aussi qu'un objectif c'est juste qu'il y a
des objectifs imbriqués
jusqu'aux terminaux qui sont des
opérations motrices spécifiques ou des opérations cognitives spécifiques
et donc le non-attachement devient fondamentalement
plus flexible
dans les sous-objectifs que vous êtes prêt  à
considérer et à utiliser un
très beau bleu, donc je me demande si
c'est plutôt que ce n'est pas un attachement à
la politique, mais c'est en fait la
politique
et ce n'est pas un attachement au
modèle génératif ou prédictif spécifique, je me demande
si c'est comme
parce que la politique est alors  la politique de
non-attachement au modèle ou
la flexibilité du modèle ultime et le
droit de sorte que vous pourriez l'appeler une politique nette
méta politique
droit et et ainsi euh et comme deuxième  ly je
me demande
euh vous savez l'idée de rester
dans le moment présent
est-ce comme une sorte d'équilibre d'énergie libre
comme et pas nécessairement la minimisation
mais comme
si nous prenions le modèle génératif et le
modèle prédictif si nous prenons comme la
valeur à
zéro ce que nous aimons, c'est la méditation comme rester
dans le moment présent, tout comme cet
état ultime
d'équilibre dans l'énergie libre comme la
dynamique de l'information,
un point très intéressant sur l'hyper
avant l'hyper bayésien avant et
c'est aussi pourquoi beaucoup de processus de méditation
impliquent des
rythmes ou  la cessation d'autres
entrées
car cela permet à l'intéroception
de procéder potentiellement d'une manière différente
des réservoirs d'isolement ou d'autres états
de conscience modifiés, alors
faisons des commentaires courts
aussi quelques minutes restantes adam puis marco
en termes de euh il y a celui-ci papier en
fait  qui vient de sortir récemment mais
un modèle de méditation par rapport à
la profondeur temporelle et à la richesse contrefactuelle
de  euh votre modélisation générative euh qui
vient de sortir
je vais essayer de trouver ça à sundance mais je
pense que cela parlerait de cette idée de
rester dans le moment présent
mais aussi de cette idée de rester dans le
moment présent
euh fait aussi  je pense que cette euh
marque était comme une sorte d'intimidation que
vous pouvez penser à la méditation comme une sorte de
euh
comme une tâche de jeu ou presque comme une sorte de
euh peut-être jouer même euh mais c'est
cette
capacité de renforcement euh qui
renforce la capacité d'
accord nous  Je reviendrai marquer quatre
bons, donc
un renforcement des capacités en assouplissant
certains de vos antécédents et
en vous permettant ainsi d'être
informé des politiques concernant
les actes mentaux
que vous ne pourriez normalement pas déployer et que
vous ne remarquerez peut-être pas
normalement euh ce qui est impliqué  lorsque
vous déployez certains types d'actes mentaux
, des choses pourraient vous
venir à l'esprit, euh qui ne le seraient pas normalement,
euh, cela vous placerait maintenant dans un
état différent d'
affect d'inférence et donc je pense
euh si nous voulions faire euh modélisation  de
cela de
quelque chose comme la méditation, euh, nous
voudrions utiliser
ce genre de sélection politique imaginative
décrite par
quelque chose comme un effet sophistiqué d'
inférence
et cela commencerait à nous y amener euh de
la manière exacte et une pensée de plus
avant de passer à autre chose est
euh une de plus  chose que je me demandais en fait en ce
qui concerne la
méditation, j'en ai parlé, certains
avec colin sont
au-dessus des traits de la hiérarchie de la personnalité,
vous avez ces méta-traits de
stabilité, de plasticité
et de stabilité
euh est-ce que cette variance partagée est supérieure et euh
colin en fait euh les a nommés  euh c'est
la variance partagée sur le
névrosisme le névrosisme inverse l'
agréabilité et la conscience et la
plasticité
est la variance partagée sur l'extraversion
et l'ouverture d'esprit
et il est intéressant de noter que la stabilité semble
être fondamentalement l'inverse
du facteur de psychopathologie générale p um
en gros mais je pense penser à la
pleine conscience et  méditation en ce
qui concerne le renforcement des capacités à la
fois pour la stabilité et  d la plasticité qui, euh,
aide à
placer cela de manière à ce que vous puissiez considérer la
stabilité comme
votre capacité à suivre et à
protéger vos politiques ou vos adaptations caractéristiques
, puis la plasticité serait votre
tendance à former de nouvelles adaptations caractéristiques,
donc comme si euh
alors disons que vous le faites  rencontrer la
plasticité des traumatismes
pourrait être ce qui fait la différence, donc la
stabilité serait à quel point
cela pourrait avoir du sens dans la mesure
où vous êtes réellement traumatisé comme si
vous étiez très stable
quelque chose pourriez-vous savoir rebondir
sur vous vous n'êtes pas traumatisé
mais disons  disons que vous n'avez pas beaucoup de
plasticité
et que l'instabilité est compromise, la
plasticité est la chose qui vous permettrait de
mettre à jour
et euh de créer de
nouvelles stratégies pour être dans le monde
et
donc ils sont en quelque sorte l'état de
tension dynamique en ce sens qu'ils peuvent  comme se
tirer l'un sur l'autre euh mais ils sont tous les deux
finalement synergiques et ils sont comme si
vous n'allez pas être particulièrement
plastique à moins que vous n'ayez cette fondation  ion
de stabilité et vous ne
pourrez pas maintenir votre stabilité longtemps à
moins que vous ne soyez méta-stable et que vous ne fassiez
donc pas partie de la méditation et de la
pleine conscience, je me demande si une façon d'y
penser est que cela fait partie de ce
qui laisse vraiment  vous aimez rouler sur
cet équilibre optimal de stabilité et de
plasticité
et cela pourrait être une façon de penser à
une partie de ce que les gens en
retirent cool marco puis colin
ouais c'est incroyable c'est une
configuration parfaite ouais
euh je suis aussi entièrement d'accord avec ce thème
de complémentarité, donc la
stabilité et la plasticité sonnent, cela
résonne vraiment avec la plasticité, désolé l'
ouverture et la concentration, ce qui est une grande
complémentarité, euh
ouais, une grande polarité dans les
pratiques de méditation, donc si la
méditation ouverte et ressentez tout,
laissez tout entrer, etc.
un
point un
mantra euh et qui
a un lien plus important avec la
polarité complémentaire la plus connue de l'
exploration, de l'exploitation,
mais ce n'est pas abo  ut les polarités en soi
, il s'agit toujours d'équilibrer les
mathématiques
et par exemple le sussex a également dit un
bel article sur le fait qu'il ne s'agit
pas de représentations théoriques parfaites,
vous pouvez avoir des erreurs,
il s'agit de la façon dont vous équilibrez
tout et donc encore une fois nous revenons à  l'
idée que la méditation peut être un jeu
où vous vous
entraînez efficacement à équilibrer cela
parce
que cet équilibre n'est pas quelque chose que vous pouvez
explicitement verbaliser,
il est intrinsèquement pré-verbal parce que
vous ne pouvez pas verbaliser peut-être
les stratégies ou les croyances particulières, la
force ou la plasticité,
mais pour les équilibrer  off est plus
efficace, il est plus
flexible ou fluide et donc l'autre
dualité intéressante peut-être à laquelle vous pouvez
penser est aussi les équilibres
et les jeux ou les contextes, donc dans la
théorie des jeux, vous avez un équilibre pour
un jeu ou un cadre particulier
et donc ce que vous avez dit plus tôt à propos de
équilibre et rester dans le moment
euh concernant la méditation je pense que c'est une
très bonne idée ce qu'adam alrea  dy dit
est que euh en étant dans un jeu particulier
qui est cette pratique méditative
euh vous achèterez naturellement une
minimisation de l'énergie gratuite aller à un type particulier d'
équilibre
mais cela nécessite de changer certaines
mises à jour et ces mises à jour pourraient en fait
signifier
que votre comportement de recherche d'équilibre
ou votre  les attracteurs seront différents
dans l'autre contexte, donc l'hypothèse sous-jacente
est que ces
changements particuliers d'équilibres ou de priors
ou d'attracteurs sont transférables, alors
euh oui, cela a-t-il un sens quant à votre
question sur la présence de méditation
jouant en présence ouais pensées cool
colin j'étais juste  Je vais en dire un
peu plus sur la
stabilité et la plasticité, je pense que
ceux-ci peuvent être considérés comme les deux
besoins fondamentaux de tout
système d'inférence cybernétique ou actif qui existe
dans un environnement complexe, changeant ou
imprévisible
et donc la stabilité n'est en quelque sorte que
le le  exigence la plus fondamentale
car
le système doit pouvoir poursuivre ses
objectifs eff
effectivement, pour être un système cybernétique,
si c'est un organisme, c'est ce qu'il
doit avoir pour persister et même
un système artificiel pour persister en
tant que système qu'il est,
il doit se déplacer efficacement vers
ses objectifs, mais alors
si vous avez  quel que soit le degré d'
imprévisibilité de l'environnement, vous
ne pouvez pas simplement vous contenter du même
ensemble
de politiques que vous avez à un moment donné
, vous devrez être en mesure de
mettre à jour vos politiques, générer de nouvelles
politiques
et de sorte que immédiatement afin de
rester stable dans le temps dans un
environnement changeant,
vous devez également être quelque peu adaptatif ou
plastique
et vous avez donc ces
nécessités inhérentes pour la capacité de
maintenir un ordre stable de fonctionnement dirigé vers les objectifs
, puis la capacité de générer de nouveaux
composants du modèle de bonnes nouvelles
politiques  ou même de nouveaux objectifs ou de nouvelles
interprétations
de la situation dans laquelle vous vous trouvez et puis
ceux-là donc ils sont complémentaires
mais ils peuvent aussi ils sont aussi en
dyn  tension amicale comme adam l'a mentionné
parce que
si vous êtes massivement exploratoire, il peut
être difficile de rester stable parce que
vous avez tellement de
nouvelles euh vous savez que les informations arrivent de la
même manière si vous allez bien je veux dire que
nous avons essentiellement déjà couvert
le danger de  être trop rigide
et trop peu exploratoire parce que
vous pouvez bien travailler maintenant, mais comme l'
environnement change à mesure que les choses changent
avec le temps,
vous devenez inadapté à votre
situation,
donc la stabilité et la plasticité ne sont pas
opposées l'une à l'autre bonne stabilité
le contraire de la stabilité est l'instabilité
le contraire  de la plasticité est la rigidité
vous pouvez être stable et plastique
ou stable et rigide vous pouvez être instable
et plastique et instable et rigide
cool adam allez-y
hi um
il semble qu'à un moment donné il pourrait être
bon de discuter des liens
des perspectives narratives sur la personnalité
parce que
cela  idée de récit comme inférence active
et le travail qui essaie d'être fait là-bas, je
pense qu'il pourrait y avoir comme un
échange riche b  Parce que
d'une certaine manière, vous pouvez penser que vous vous
connaissez comme des centres de gravité narrative
et vous pouvez penser à la personnalité comme des
styles et des modes de narration
et des thèmes et des motifs car vous êtes ce
narrateur semi-fiable racontant votre histoire et la faisant
et l'adoptant et la faisant  c'est donc
deux degrés euh et ceci étant une source
de
dans la mesure où vous avez de la stabilité et de la
plasticité euh
ce serait une source de la
capacité des récits à fournir
un contexte commun intersituationnel intertemporel
et mais aussi en raison de leur richesse
à
créer ce riche  ce genre de
leur combinatoire et leur riche
capacité représentative
étant aussi une source de plasticité et donc
euh le
récit étant une source d'équilibre
dynamique équilibrant cette tension dynamique
bien que le récit lui-même puisse aussi
ne pas être source d'équilibre mais de déséquilibre
si le style de narration devient
problématique
et donc ce genre de pleine conscience entre
à nouveau là
où euh ça pourrait sucer vos styles
de
narration habituels  torization vous pourriez laisser
cela aller un peu vous allez
euh c'est la façon dont vous devenez
naïf en fonction de vos attentes
euh oui les histoires fournissent les sondages et
les archétypes et ensuite vous pouvez dire d'accord
c'est comme boucle d'or
mais pour l'internet de  des choses ou
quelque chose comme ça et qui vous donne un
vocabulaire pour communiquer et concevoir,
vous pourriez avoir besoin d'une histoire très différente dans
un contexte très différent et en quelque sorte la
ramener à un traumatisme qui pourrait faire
toute la différence entre le fait que
vous soyez coincé ou que vous subissiez un post
croissance traumatique
ouais cool intéressant et juste euh une
diapositive de clôture que je veux mettre en place pendant que les
gens préparent leurs pensées c'est une
question juste d'
un membre du public qu'ils ont écrit j'ai une
question sur ce qui se passe quand des
couvertures croisent des
couvertures de couvertures et alors allons-y  pensez
à cela dans ce genre de
couvertures d'états physiologiquement pertinents
informationnellement pertinents ce que
pensez-vous de ce dont nous parlons
ici
et  à quels nœuds cela se produirait,
puis il y a un lien vers une
conférence de carl firsten et une question
sur la façon dont les nœuds se croisent
et juste pendant que les gens réfléchissent à
cela ou à leurs
dernières pensées sur le papier, une note
concerne les scientifiques et le
scientifique
de la personnalité comme  un chercheur d'informations en tant qu'agent d'inférence actif lui-
même
et donc notre quête pour réduire l'incertitude
sur la personnalité
ne devrait pas concerner le descripteur optimal,
cela devrait conduire à une question
de nous-mêmes quelle est la
perturbation optimale que nous pouvons concevoir
qui réduira notre  l'incertitude le
plus sur
la personnalité de cet individu et donc qui
prend en compte la dynamique au niveau de la population en
tant que test dynamique préalable mais personnalisé et
euh, alors imaginez
avoir une base de référence préalable à travers les
architectures de connaissances que les gens avaient, puis
avoir un cours en ligne mis à jour dynamiquement
qui était de manière optimale  informatif des deux
côtés de l'interface, il était parfaitement
informatif pour wh  au type d'apprenant que la
personne était
et elle réduisait son incertitude de
manière optimale sur
le sujet à traiter et donc c'était comme un
processus de co-évolution
au milieu d'un préalable qui était au niveau de la population
mais personnalisé dans la trajectoire individuelle
donc c'est un cadre vraiment intéressant
en colin  adam merci beaucoup d'être
venu sur le stream était vraiment
utile
et nous sommes ravis que vous
reveniez la semaine prochaine, donc dans ces dernières
minutes, n'importe qui
peut lever la main donner une dernière pensée à
ce que nous
voudrions  pour
dire à cette diapositive sur la façon dont les nœuds
croisent les histoires croisent les
individus qui se croisent
comment cela entre en jeu et ou à quoi
devrions-
nous penser pour 13.2 ce serait
bien de couvrir
shannon et ensuite toute autre personne qui lève
la main
je suppose que j'ai une pensée  à propos de euh la
question sur cette diapositive
euh est donc euh un nœud qui est
un état d'envoi et une couverture l'
état interne d'une autre couverture
comme ça c'est totalement le  cas parce que
vous choisissez essentiellement la perspective et
quel
que soit le type d'état interne que
vous souhaitez décrire ou quelle que soit la
chose que vous appelez l'agent
séparé de son
environnement, alors c'est l'
état interne que vous allez
décrire et si vous '  Je regarde comme
si ce nœud bleu était un neurone et que vous
vouliez réellement
connaître l'état interne de ce nœud rose, cet autre
neurone, alors
ce sera
votre état interne et ces autres
gars seront l'état du soleil, la
couverture qui l'entoure
et  ce sera la
limite statistique que vous utilisez
pour expliquer le comportement de ce neurone
, puis
vous pouvez agréger et cette collection de
neurones sera tous un état interne
pour la prochaine collection de neurones, donc
la réponse est dans la question qui est
exactement  bonne réponse parfaite
montrant que la réponse est dans la
question est la réponse
adam
euh en termes de euh boucle autour d'une
pensée précédente en termes de euh
imbriqué euh bla  nkets euh
et où ces différentes couvertures euh
pourraient avoir des
caractéristiques différentes et leur interaction euh
pour la personnalité euh il y a un
travail intéressant euh
euh la colonne pourrait être en désaccord sur les cultures lâches titan
où vous pouvez penser à la
personnalité de la culture à l'intérieur
et cette étanchéité et ce relâchement semblent
pour correspondre à cette stabilité
plasticité tension dynamique
ces paramètres cybernétiques fondamentaux
apparaissant au niveau du groupe
et même la théorie peut obtenir ce genre de
complémentarité là où une culture serrée
pourrait créer des individus euh plus serrés
par rapport
au degré dont vous savez qu'ils laissent
leur  leur pouvoir s'ils ont une
méta politique de laisser leurs politiques
glisser plus
um dans différents contextes mais euh
ou au lieu d'être ce genre de
relation d'entraînement,
cela pourrait être une relation complémentaire
où la stabilité au niveau du
groupe
cet attracteur um plus large
offre  le grain fin des sous
systèmes pour avoir effectivement plus de latit  ude
et vice versa
euh et j'imagine que vous pourriez probablement voir
des choses similaires se dérouler comme avec les
colonies de fourmis
um point intéressant sur les systèmes à plusieurs niveaux
et comment ils sont associés à
des
contraintes relatives au cours des deux
trois dernières minutes, pensons à un dernier vous
savez  si quelqu'un qui veut lever la
main donne un mot ou
une phrase ou quelques-uns, qu'est-ce que
vous avez retenu
ou qui était excitant aujourd'hui et qu'est-
ce dont nous pourrions
continuer à parler en 13.2 et reprendre
là où nous nous étions arrêtés
marco et puis juste  quelqu'un d'autre qui
lève la main
ouais je voulais juste remercier tout le monde
c'était vraiment incroyable c'est mon
premier
ce genre de séminaire de flux depuis des lustres
alors merci c'est innovant
et je pense qu'en général ce qu'il faut
enlever je pense que c'est de l'
excitation parce que c'est  un peu incroyable
combien de domaines, de sujets
et de questions différents
ont été synthétisés avec succès dans
cette grande discussion et je pense que c'est un
témoignage
de la puissance de ce genre  s de
cadres de cybernétique de l'énergie libre bayésienne ou des nourrissons actifs
quand il s'agit de nous comprendre nous les personnes
nous personnes personnalités
euh en tant qu'individus comme en tant que collectifs alors
merci encore de m'exciter merci
bien dit et la performance de groupe
est euh seulement réalisée elle n'est que promulguée
même  numériquement
quand les gens se présentent et ce n'est
pertinent que lorsqu'il y a le régime d'
attention
et donc il y a tellement de choses que vous savez amusantes et
c'est génial de vous
avoir plusieurs d'entre vous pour votre première fois
ici, c'est toujours apprécié
donc toute autre pensée à la dernière minute
sinon, dans l'invitation du calendrier se trouve un
formulaire de commentaires,
donc si vous voulez juste réfléchir un
peu plus si vous êtes un
participant en direct, vous voulez réfléchir un peu
plus à ce que nous pourrions couvrir la semaine prochaine,
mettez-le simplement dans ce formulaire de commentaires et  alors
tous ceux qui le regardent
laissent juste un commentaire pour quelque chose que
nous pouvons aborder même si c'est après 13.2
peut-être que nous pouvons revenir en arrière et revenir à
un commentaire précédent  s
mais c'était une discussion super amusante et un
grand merci à tous les participants
donc de très bons moments à tous et
merci beaucoup
alors à la semaine prochaine