好的，大家好，
欢迎来到主动推理
直播它是
2021 年 1 月 12 日的主动推理直播 13.2
今天将是一个非常棒的
讨论，所以感谢所有
出来参与的人欢迎来到主动
推理实验室
我们是一个实验 在
与主动推理相关的在线团队交流学习和实践中，
您可以在我们的网站
twitter gmail youtube 或我们的 keybase
公共团队和公共用户名中找到我们，这
是一个记录在存档直播流中的信息，
因此请向我们提供反馈，
以便我们改进 在我们的工作中，
所有背景和观点都
欢迎来到这里，并且
就直播的视频礼仪而言，
如果背景中有噪音，
请举手，这样我们就可以听到
每个想说话的人的声音
，我们将始终使用尊重的言语
行为 2021 年的活跃流
至少定期安排在
太平洋时间 7 点至 9 点的星期二，因此
请查看此
rb.gui li  nk 看看今天的日程安排
，我们在 1 月 12 日 13.2
与 adam saffron 和 colin deyoung
谈论
这篇关于控制论和
人格的酷论文，下周及以后
我们将进入
不同的论文集，所以看看
这个电子表格 看看你是否有
兴趣参与，
嗯，道格拉斯，我已经从
信息技术部门退休了，好吧，我
只需要让道格拉斯静音，
所以是的，请
不要在直播时播放视频，
这是
认知 2021，这是
是 2021 年的一个会议，由我们的几位同事组织，
呃，由毛泽东和拜仁组成，他们
在欢迎蓝之前出现在讨论中
，所以这看起来是一个
非常酷的
会议，他们都在组织，
所以
如果你想看看这个会议 '很
好奇，希望我们稍后能
有关于这次会议的
更新，所以
在热身会议的介绍中，我们介绍
自己，我们可以做一个简短的
介绍或热身，然后 把它
传给还没说话的
人，大家好，我是丹尼尔，我在
加利福尼亚
，我会先把它传给蓝色，
大家好，我是蓝色骑士，我是来自新墨西哥的
独立研究顾问
哦 我会传给史蒂文，
你好，我是斯蒂芬，我在多伦多，
我
正在南方学校
应用心理学学院攻读实践博士学位
，我会把它传给萨沙，
你好，我是萨沙，我是
我来自加州戴维斯，我是一名神经科学研究生
，我会把它传给科林
你好，我是科林德扬，我是明尼苏达
大学心理学系的教授
，我会把它传给科林 亚当
嗨，我是亚当藏红花，我是
印第安纳州布卢明顿的博士后研究员，
很高兴和你在一起哦，去亚历克斯，
是的，大家好，我是亚历克斯，我在俄罗斯莫斯科
，我是系统管理
学院的研究员
，我 给斯科特发短信
谢谢大家好我叫
斯科特大卫我在华盛顿大学
申请 物理实验室，我
是信息风险
研究计划的主任，我会把它交给
marco
嗨，谢谢，我的名字是 marco arcolin，
我来自荷兰，我毕业于科罗拉多州
科学专业，
我只是对活动非常感兴趣
婴儿 我现在不隶属于，
但我想在这里，嗯，还有
人离开
吗？好吧，我不得不踢出
正在做反馈的人，所以请弄清楚
，是的，很酷，好吧，
也许不是，你好，
戴夫 你在
那儿好吗他刚刚
断线 说一些
相关或不相关的事情 呃上周的相同
问题会提出并
采取一些不同
的方式，所以你
今天对什么感到兴奋，你喜欢或
记得关于这篇论文的什么东西
呃任何人 可以 o 因为它，我
对任何一位作者都很好奇，只是
回顾一下，就在不久前，
但我们正处于新的
一年，所以有了今年命理的新镜头，
也许这些讨论
你看起来怎么样 回到你
所做的事情
，并以一种新的或不同的方式看到它，
或者任何其他想要
添加他们认为的东西的参与者
继续
哦，我不妨继续，然后
我只想说我不 知道
对我来说可能比对亚当更重要，
这一章有点像
我一直在思考的事情的边界，
和亚当一起工作真的把我
推向了
你知道的整个
话题的联系 主动推理和
你知道弗里斯顿世界的那种，嗯，然后
它也让
我更多地考虑
建模，因为我通常
对尝试模拟类似于实际人类的整个代理的价值持怀疑态度
收集有关心理学的东西
只是因为呃
因为大脑和人是如此
复杂，如果你知道
如果你有一个模型，它必须有
足够的逼真度
来模拟你正在建模的东西，
然后你才可能
真正学习 仅仅
通过研究模型而不是了解模型的新事物
你知道
模型的局限性以某种方式和
你的煎锅建模
但我想
与亚当一起写这一章
让我想到的一件事是火星不同
层次的分析
以及如果你
在函数或计算的水平上获得足够好的相似性，
即使
你在实现水平上没有变异性，
或者
我们没有算法，你也可以学习东西。 不一定
要说大脑正在执行您所知道的 fep 要求的确切类型的
数学计算，
并且以
与我们对其进行建模的方式相同的方式进行，
但就像 l 当我们
捕捉到
真正类似于
像人类这样的控制论系统
需要执行的功能计算的东西时，
我们实际上可能能够学习
关于人们工作方式的新事物，
很酷的史蒂文，然后是其他任何
想要提高的人 他们的手，但也许
我们可以在热身赛中听到每个人的声音，
所以史蒂文，然后是亚当
，然后是其他任何人
将这与主动推理的这些新潜力联系起来
，你知道我们已经谈论了很多，
也许是在更理论的哲学
哲学方面，但这确实
向你展示了你如何知道两者可以
开始相互移动，所以我
今天很好奇，想看到更多
你知道关于嗯的问题的方式
你知道未来的潜力
你知道
甚至组织心理学领域有什么
可能性 这些特征也是如此
这些这些特征在
某种治疗环境中的使用范围超出了
工作范围，
所以嗯，即使
使用 myers-briggs 和其他类型的
东西
，您也知道如何才能更有活力或体现您
知道 应用心理学的未来基本上
是什么，
亚当然后斯科特，
嗯，所以这
实际上与科林一起工作，
这真的让我感到捉襟见肘
，而且我习惯于思考的类似限制
，呃，我想我从来不
喜欢真正认真地参与
在此之前的人格科学就像
我一直很
感兴趣，但后来我想我也
怀疑
他们是否有机会
在他的关节处雕刻自然
，我就像呃也许，
但是当我们开始探索控制论
之间的对应关系时
人格
观点和主动推理的其他控制论观点
我开始变得
更加强迫
，然后我会说事情总是
有点动人 对我来说
，就像
呃视角一样，但我认为最近
我一直在思考的一些事情
是，
我们可以在多大程度上
扩展或应用这些人格思想，
呃，什么规模和什么范围的
系统，呃
，我们可以 想想
社会的个性
呃任何系统的个性呃，
所以我认为最近一直在
我的脑海中，
但我很高兴来到这里，因为呃呃
我喜欢这些直播，呃
上周很棒
很酷同意斯科特 然后 sasha 比
其他任何人都多，
所以主动
推理对我来说是全新的
，这真的很有启发性，因为其他
人已经说过
我曾经在身份领域工作过的一些
事情仍然在做
身份类型的联合系统
身份类型的技术东西
不是在技术方面我
意识到这些属性是在这些马尔可夫毯子中携带的
，
所以你知道
对属性的访问是通过
这个统计视图 其他系统的表面
，所以这对我来说真的很有用
，然后我意识到的另一部分是
我意识到很多人 um fristen
和其他人从
生物学的角度来看
这些东西是如何出现的
我自己意识到，作为一名律师，
我所做的只是构建
合成马尔可夫毯子，
因为合同揭示
了系统的表面
事实上，在合同存在之前，系统并不存在，
如果我想建立供应
链，请忘记公司 我在原地写了一份合同，
然后
供应链的有机体
因此而存在，所以这很有趣，因为在
这个想法中，
如果它太稀有而无法查看人类
思维，我明白了
，这很有趣，因为在
去风险的背景下，一个 很多
人聚在一起
他们试图让事情变得更简单 你知道
担心破产 担心
通知 担心这些具体的事情
繁荣繁荣
这就是他们关心的一切 所以
有点像
由合同构建的合成有机体
马尔可夫毯定义了有机体 它
就像
盲人和大象的对立面，他们
试图在这里找到大象 在
有其他参数之前没有大象，
所以属性定义了系统
这是一个非常有限的系统，它的
属性很少，但它简化了它
，这就是许多监管
市场问题的意义所在，所以这
对我来说非常重要，我
真正意识到我们可以
综合构建这些系统
，并将它们基于共享故事共享
叙述
共享 意味着合同是一种正式的
方式，但民俗是一种
非正式的方式，我认为
这对我的工作来说绝对是一个非常丰富的
途径，我
期待与其他人合作，
谢谢你，谢谢你，sasha
热身中的其他人
是的，萨莎然后亚当，好吧，嗯，
是的，我只是
在跟进亚当
提到的，嗯，对其他人的看法
嗯，五大理论的应用
以及它们可能适用于哪些
其他群体和
有机体 行为
我敢肯定这不是一个新概念，嗯，
但我很想从
其他可能的应用程序的作者那里听到更多关于它
的信息 从上周开始就一直在考虑
这个
嗯，如果这篇论文旨在整合
这两个主动推理的概念，
嗯，大五理论，嗯
，有没有不一致的部分？
这
两个系统，
以及是否有一些东西可以主动
推理
以一种
你知道之前没有真正尝试过的方式从人格研究中收集或带走一些
很酷的问题，谢谢亚当然后蓝色，
呃有点翻转呃我是什么 之前说的
与
呃 sasha 和 scott 刚刚说的 嗯 很
喜欢
也不仅仅是将个性应用到
其他系统中，在这些系统中你
通常不会从个性方面考虑它们
嗯，我也有兴趣喜欢扭转
这种流动，
所以就像我们 我们如何看待
团队的个性，
但我们对团队的了解会
如何影响我们对
个人及其个性或
合同的看法，例如什么是类比或
模型，可以
通过考虑您所描述的或类似的东西得出
不活跃的
合同，比如在做事中创造类似合同的标记，
嗯，我们在多大程度上可以
把它作为个人形成
和个人进化的一部分人格
进化，嗯，我不知道这是否
有意义，但那
是我的另一个地方 一直在
思考就像这种双向流动，比如
从人们那里拿东西，把它们
放在我们通常不
认为的东西上，就像人们
拿走我们喜欢的东西 通常
不会将其视为人，然后
将其放回人和他们的
个性，是的，这有点像
在非人类原子中找到人，
非常有趣，因此
将
被认为是
无生命的事物拟人化和活跃起来，然后找到内部的机制
生命系统2如此蓝然后科林所以
回到亚当所说的不仅仅是现在，而是
早些时候，嗯，
还有我喜欢
这篇论文的东西，所以对我来说，心理学
有点像
这种软科学，就像你不能真的一样
做关于心理学的科学，但真的很喜欢
这意味着它是一个
邪恶的问题，
它只是陷入了复杂的领域，
就像人们
超级复杂，它是一个
令人费解的事情，
所以这篇论文对我来说真的
很棒
对我来说，它有点具体化或硬化，就像一种
量化的方式，让
你真正了解性格，
科林比其他任何人都有趣，
我会说 也提出第三个问题
，首先我很高兴听到
这可能让某人相信
心理学不仅仅是
软科学，嗯，它绝对是
硬
科学，因为它很难，
嗯
，这主要是关于你很了解
问题 这是两件事，我认为这是测量的问题
，
嗯，我们想要做的测量类型，
你知道它们
在精度方面不一定匹配得很好，所以
你知道每个人都有物理学嫉妒，
因为你已经 测量的精度可以精确到
小数点后 10 位，但
你知道我们很幸运，如果我们的
精确度可以精确到小数点后
一位，或者如果我们的
测量结果很清楚
你知道除了基本上启发式之外的任何东西
你知道如果你有
如果你有一个量表并且你正在测量
一种人格特质，
而本质上你所得到的
只是衡量人们的，
你知道某种特定
行为或经历的
程度 对其他人来说，所以
测量是相对的，不清楚
你知道量表上的一个点实际上
对应于
呃某个真实的间隔，
而不仅仅是一种启发式
近似，所以是的，心理学中有很多
非常困难的挑战，
但尽管如此 我的意思是，为了做
科学，你只需要有
某种标准化的测量
，然后能够
复制，看看其他人是否能得到它
我曾经认为你必须有，你也
知道假设检验，但是 然后
我意识到，
如果你做探索性工作然后
复制它，你真的可以做科学，
因为一旦你发现了一些东西，
那么事实上就变成了复制尝试的假设，
所以你真正要寻找的只是现实中的
可靠
模式 从根本上说，我认为我们
可以在某种程度上在心理学上做到这
一点
嗯 fep 和主动推理之间的兼容性以及
嗯一般的
人格方法和我的理论方法
特别是
嗯，我认为
主动推理非常好的一件事是
它在某种意义上它是非常低级
的它是这种
形式主义非常 广泛适用 嗯
，我认为它
本质上是一种形式主义
，它抓住了所有控制论系统的本质，
嗯，所以你知道我没有找到
任何
让我说哦，这
行不通你知道它就像
有很多关于
人是
什么的细节没有在主动推理中捕捉到
，只是因为它
太低了，但就像
主动推理没有
什么对人们
的正确性不重要，因为你知道你的过程
知道通过反馈追求目标
，这必然
是代理的核心
，所以我想我关心的不是
它们不兼容
而是如何绘制
以这样一种方式将人工智能框架与
我们所知道的关于人类功能的许多细节联系起来，
而不是
关于所有控制论系统如何
运作的一般性
非常有趣的答案，我们将去找
戴夫
，然后标记嗨我的
教授 控制论 gordon pasque 在
1950 和 60 年代
开发了一些非常细粒度
的学习策略测量
方法，即个人在学习时如何处理
特定的具体任务，
以及学习风格，这是一种更
系统的
方式，人们呃
开发固定的曲目 任务的方法，
该规模的极端是
串行学习和整体
学习
什么不是主动保险
另一个
我们正在谈论的其他主要领域呃自由
能源我怀疑李
尔 宁风格应该与
个性相关，这是我
相信他
过去确实工作过的一个领域，所以
我需要深入研究文献并
比较它很酷，马可，
你好，谢谢你，也谢谢你，斯科特
说得很好，
嗯，所以
总的来说，我真的很喜欢很多
关于积极影响作为一个
框架
的说法，我也赞同这样的观点，即它的美妙之
处在于它是如此
普遍适用，你可以对其
进行详细说明，然后
它就变成了一种 如果你
进一步做一些
假设
的话 像主动影响
这样的东西是真实的
，它确实是我们神经动力学的最近
似描述
，然后
自然而然地得出它也可以变得
非常直观 o 就像科林说的
那样，你可以详细说明，
直到它在理论上触及其他东西
，你也可以
考虑这样的想法，即你可以详细说明
你对与人格或其他心理概念相关的积极影响的理解，
直到开始触及你的那种 社会
心理学概念
的人自己的人的社会心理学概念
，我认为这就是我认为
一开始有人说我认为我
认为斯蒂芬关于应用心理学的未来
，我认为这
真的非常重要，
不仅从科学的角度来看，
而且 一个社会和
人文主义的观点，因为
我的意思是我认为大多数人都同意
民间心理学是不够的，而且我认为
大多数人也同意大多数
科学心理学，
无论是神经方面还是临床
方面，都不是很容易实施，
呃就实际理解而言
第一人称自己，
所以我认为这绝对是
我认为这个特别的作品最令人兴奋的方面
k 是一个非常好的里程碑
，
我的意思是，我认为没有人真正
了解自己，
对五巨头有一些评价，但
知道机制我认为是
了解自己的一个非常非常漂亮的镜头，
所以
欢呼谢谢 你分享史蒂文，
然后是其他任何人，
是的，所以按照马可
所说的话，
就像这篇论文也
接受了
你所说的启示和积极影响这一事实，
你给了这个动力，你给
了
大 我知道的
五个似乎在那里，但你
知道它们最终可能带来的挑战
是你是否喜欢它
有道理，
因为我认为我
真正感兴趣的是
人们是否构建了他们
如何认知世界的隐喻模型，例如他们
是否与蒂姆相关 e 随着时间
向他们走来，或者他们正在
走向时间，或者
他们是否正在努力
建立一个更稳固的职业生涯，
或者他们正试图在世界上
继续前进，旅行并去
某个地方，所以这些
现象学的方式 结构化
认为
它们似乎是您
可以将它们连接起来的更多方式，
而不是像完全
断开连接
或只是太大的差距无法弥合，所以这
呃
混合了可供性、
动态、毯子和注意力
以及方式 即使在个人层面上，现象学
的结构也可能
开始变得更加合理，这
有点酷
太棒了，是的，很多很酷的想法出现
了
一个主题要回归的是，
通过查看模式并
考虑跨越的框架
我们可以考虑不同分析水平的不同系统，
例如组织
团队个人器官细胞的特征，这
就是多
尺度的复杂系统 方法是因为
我们开始
寻找跨系统的模式，
然后引发了所有这些有趣的
问题，比如
团队是否会有五巨头，或者
个人人格
的生成模型与生成模型或群体人格
背后的生成过程有什么关系
非常
有趣的事情，在我们回到后面的一些页面之前，我们将
在这个介绍中谈到任何其他点，
科林继续前进，然后其他任何人我都会
就这个问题提出一点你知道的
其他尺度的团队动力和个性
嗯，
有不同的方法可以正确地处理它，
所以人们肯定有
心理学家当然研究过，
呃，具有不同个体成员特征的团队会发生什么
，所以你可以考虑如何做
团队中个别成员的个性会
影响团队的成功，
例如，有人的人
团队的高度开放性
往往会在各种方面使其更有效
，这似乎是因为
对于无领导团队来说尤其如此
团队，但如果你有无领导的
团队，那么拥有更具
认知
灵活性的人可以让他们
更好地组织自己，
但我认为我们在
这里考虑的有点
不同，比如有没有个性
一个整体的团队，可能
超过其部分的
总和，你知道他们是
你，他们可能
会好起来，你需要在尝试方面做一些
平行的研究
提出一
组关于
团队属性的全面描述
，然后看看它们是否
像
人们对个人所做的那样系统地变化并
导致五巨头，但我想
我的直觉之一是
人格等级
稳定性和可塑性的最高水平，当人们进行了大五研究时，这也是
在不同语言中最可复制的，
所以有一种非常清晰的方式，
我认为
您至少知道所有控制论系统
的两个基本属性，它们必须
能够在不可预测和复杂的
环境中运行
，这可能几乎适用于
任何规模，即使对于可能
不太好的
事情，我认为这是一个有趣的
问题是否 像团队
或社会这样
的东西实际上是一个控制论系统本身，
或者它是否
是一组
相互交互的控制论系统中的一种新兴动态，
但无论如何我认为你当然可以
描述团队甚至社会的稳定性和可塑性，
对你来说 可以
根据他们对乐趣的关注程度和重视程度来描述他们的
乐趣 行动与他们对
扩张、探索和动态
增长的
重视程度很酷，这让我想起了很多蚂蚁
研究
，蚁群是否有表型，或者
只是巢穴伴侣的表型
选择塑造菌落特征，
还是只是塑造巢穴伴侣和
他们正在相互竞争，
所以所有这些多层次的系统我们
都可以看到这些相似之处，
所以亚当，然后是斯科特，然后是其他任何
人，
所以
如果我错了，请纠正我，但我
相信 像跨文化
像健壮性嗯
像这样的稳定性和可塑性像这
样的粒度级别实际
上是最
广泛适用的像显
示最小的变化
像如果你在这两
个中查看它是这样的 词
研究的术语，例如从特定的
呃语言开始并提取描述符
，然后做同样的事情，
你知道评级和因素分析
工作是唯一真正通用的解决
方案 已经发现的
解决方案是双因素解决方案，这些因素
非常类似于
稳定性和可塑性，好吧，所以是的，
这将支持这样的想法，比如
我们试图做一个多尺度的
人格故事或一个
准拟人化
的 呃，准代理，或者我们应该
只称他们为代理，
这取决于我们的观点，是的，
我们最有可能在可塑性中找到稳定性，
但是你知道，因为就像你
基本上将五
巨头作为控制论功能的一部分，如果
有的话，呃独联体 就像从主动推理的
角度来看，如果有任何类似的
维持呃系统正在做
某种明确或隐含的目标追求，
我们实际上
可能会发现，即使是五巨头本身，它
也令人惊讶地适用，
尽管就像你所说的那样，这是
一个经验问题，
并且 所以就像这样，我想这个想法是我们
实际上做了这种因子推导的研究计划，
然后我们应该期望找到 那些
可能像五巨头一样令人震惊的东西，
以及你可能不认为
它们
很好的地方
嗯，在过去的 20 年里，
人们真的开始
认真对待人格和其他物种的概念，
现在我的意思是，人格是否是
正确的词，或者我们想要另一个词，
这并不重要，你
有个体差异 在
其他物种的心理功能中
，所以人们一直在这样做，
试图想出
你知道
其他物种的大量描述符，
你知道它们的评级或
编码基于
你知道的视频或观察或
其他什么，然后看 是否
有这些相似的模式，
并且五
巨头中的
大多数都是可识别的 nd 实际上可能有点，
嗯，
你知道某种概念的证明，
因为责任心是
在其他物种中出现最少的维度，
比如责任心
，事实上，只有两个物种
接近于责任心，它作为
自己的独立维度出现是 在倭黑猩猩
和黑猩猩中是对的，所以
你认为真正让人类
特别的东西是我们
为遥远的未来做计划的能力，并
优先考虑那些不是
即时或近乎即时的目标，并
真正
拥有这些精心设计的目标层次结构
等等 可能并不奇怪
，只有我们最近的进化
邻居才有这些可识别的
模式，这些
模式与这些能力相关
，并且
与事物分开，就像你知道
你的情绪反应
非常有趣，然后我认为
亚当和 然后马可
，这太好了，嗯，
我认为有趣的一件事就是
你知道
w 帽子被测量完成，
被测量的东西被看到
，所以这很有趣，因为
我们要来了，这就像一个生物理论，
这里有各种各样的想法，我们就像哇，
这真的很解释
我的回忆是量子
力学是 最初只是一个计算
约定，
但它有点工作，我们
有点使用它，即使我们不
理解所有它，
它也是有帮助的，
所以它不是真的，但它
有用吗，这是广泛的 有用，因此
在生命系统或
控制论系统中很有趣
我们开始解决我们提出的这些问题
，当我们提出问题时，
我不知道我希望有人
在我发表此评论后告诉我五巨头是什么
但是嗯，如果他们是
意识的五巨头，
那么嗯，我一直认为他们是
会计师事务所，但这只是因为
我做了这么多年的律师，
但是，呃，
我们是什么，就像我们是 使用图灵测试
在某种程度上，对
我们的智能形式太自负了，所以如果
我们将
测量仪器指向
某件事，我们将看看我们是否将
人类
认知人类意识我们人类意识的感觉
就是这样 我们将拭目以待，
所以这是
一场精彩的讨论 那
会很好，因为我不
熟悉这个术语，
因为用语言来说
，
当你询问人们的性格特征
调查
和他们的开放性尽责性
外向性
宜人性神经质海洋然后是
一个关于五巨头的隐喻 嗯，这
有点
像五大洲，这就是
我们在世界
上拥有的东西，所以这是
与历史相关的细节，
变化，
但原理是水和土地
，所以也许在不同的系统中，
不同的球体具有不同类型
的水位，
你仍然会有水和土地，但是
大维度的实际数量可能会根据经验
被认为是不同的，
所以这很好 一件有趣的事情，
嗯，我认为是
亚当然后是马可，然后是科林
他在他的原始论文中描述了，
呃，这可能对人们有用，但
有趣的是，呃，如此认真
地不太可能
在物种或系统之间进行潜在的概括，
因为呃，这对我来说似乎是
有道理的，而且
嗯，就保护呃而言
当您面临所有这些
不同的类似情况时，目标层次结构的完整性，但您
希望保持这种整体性，就像
广泛适用的黄金一样 rarchy 这对
你整体来说是有益
的，为了做到这一点，你
必须有
一个系统能够生成
建模或建模具有一定
程度的时间深度，以及
它所追求的政策和
反事实的丰富性，这样它
才能真正进入 麻烦
，感到困惑，走错
路，
所以你不会期望所有系统
都会这样 一个实际上
可能不会像
斯科特刚才所说的那样概括，并且与斯科特刚才所说的有关，嗯，似乎
有这种
有趣的组合，就像
现实主义者与乐器演奏家，或者
就像你可以想象的那样，这种
性格几乎
就像呃，就像五巨头一样 就像一个
关于人的有效场论，
嗯，它是
一个很好的近似描述，
一个有用的co  urse 筛选，
但现在我会遇到的问题是，
它是否
完全如此，所以从某种意义上说，
它是相对于建模者的，
它基于我们的兴趣，但还有
另一种情绪，它
就像在进化中起作用
的东西一样，就像它一样 你不必采取
进化的观点，
但它是一个我们都可以
集中在一起的，就像准客观的，就像
它是许多观点之一，但它是一个
非常好的观点
或一个重要的观点，
所以在那个 感觉五巨头实际上
可能正在
以一种非常强大的方式在其关节处雕刻自然
，所以我想沿着这些思路还有一
件事是嗯嗯
可能有利于专栏
谈论这个，因为你发现了它们，
嗯，这就是方面 所以
我想知道的一件事是，
嗯，所以在很多
研究中，当你在水平上做事情时，
如果我错了就纠正我，但它
有点
嗯，所以五
巨头有这个 在它们之上的随机结构
，您将拥有这两个
元交易，我们一直在
讨论稳定性作为
尽责性和
逆向神经质
和可塑性的共同变体，
外向性和开放性的共同变体，
但然后在您将得到的大五柱下方
如果你喜欢力量 如果
你想要水位
嗯 有一个下降或上升
我是我搞砸了丹尼尔的类比
但是你会得到
每个下面两个而且只有两个方面，
什么是有趣的 他们是否
经常被解读为彼此之间存在不同的
目的，
就像这些非常不同，而不是完全
不同，它们非常
不同，像
勤劳与有序
是非常不同的，就像这些是世界上非常不同的存在方式，
或者如果像你一样 '神经质
这与像
um 退缩或像 um 那样
易变和喜欢反应非常不同
，所以我想我
想知道的一件事就像
两者都在做 嗯，对人进行积极的推理
建模
并试图找出
个性
会更好吗
我
刚刚翻到幻灯片，所以
任何人都可以说去这个
数字或去这个其他的东西，所以
科林然后马可
对不起，你被静音了，
谢谢你的提醒，嗯，是的，所以
虽然还有很多事情要
考虑
在最后
几条评论中所说的现在，
嗯，就这个概念，
呃，水和土地，我确实
认为有一种方式，
你知道稳定性和可塑性
就像
水和土地的等价物 所以
你几乎可以识别
任何
有机体 你知道，如果你以
变形虫为例，它们不会
有很多不同的人格
维度
，但是你可能会发现
一些更像
是同一物种，更具
探索性，而另一些则更多
呃，更谨慎一点，所以
你知道即使在这个非常简单的层面上，
你也可能会在
你做的事情保持你的
功能
正常运行，或者你
做的事情会导致
更大的扩展和
发现 新资源，所以那些
可能会进行
权衡 在已经
进化的参数中，并且存在
于每个你知道
的那个物种
的完整有机体
中 很复杂，
所以
呃，如果你看这个，实际上是一个很好的数字
，
呃，丹尼尔提出了
这一点，那就是
当我们绘制这些
人格特征的等级分类时，
呃，它们必然是过度
简化，
尤其是在低于 大
五，因为我们
知道人格没有简单的
结构
，从因素
分析的角度来看，这意味着
如果你按照上面
描述的字面意思进行分类，
你会说很好，例如，没有
特征在
外向性之下，这是一个子成分
外向性可以与作为宜人性子成分的任何特征相关，
因为
在该图中没有将它们连接起来的线，
但事实上，在大五之下
更具体的人格特征之间的关联和协变模式
比
这要复杂得多。 建议
，例如，自信
与 pol 呈负相关 正确性，
所以自信
是外向性的一部分礼貌是友善的一部分，
它们是相互关联的，
但是碰巧外向性的
热情或善于交际的成分
与友善的另一个方面是正相关的
，即同情和关心
他人
，所以你 有两个不同
的外向性成分，在相反的
方向上与两个不同
的宜人性成分相关联
，最终相互
抵消，所以在
另一个层面上，你首先看不到
宜人性和外向性之间没有相关性，
嗯，所以这整件事你
都知道 结构它在图片中看起来很简单，
但是你知道它要复杂
得多，你越往下走，所以我想让
你知道，在我看来，这些
方面级别的区别很重要，
它们有它们就是它们
得到一些
行为遗传学研究以及
我自己的一些研究的支持 仅在
表型水平上，
我认为它们可能是
五巨头中在区分有效性方面最重要的区别
，换句话说，
您经常会得到
在
该水平上以不同方式预测的事物，例如，呃
礼貌和 同情心
是宜人
性的两个方面，事实证明，呃，如果你
看看人们的政治倾向
，那些认为更左翼或
自由主义的
人在同情心中得分更高那些
认为
在呃保守主义中更高的人
呃更右翼得分
礼貌的
权利更高，所以保守派更有礼貌
自由派更富
有同情心 当你达到和蔼可亲时会发生什么
你看不出
与政治态度的相关性，这让人们
很长时间感到惊讶，因为
你知道围绕利他主义和
合作的问题似乎与
政治
问题和政策很好，所以事实证明
那是因为
低于 b  ig 5 实际上与
uh 与相反方向的政治态度有关，
所以我绝对认为
这些较低级别的层次结构
可能很有用，
嗯，你知道
5 大的证据
非常广泛，正确的，
而下一个
级别的证据 我所研究的内容要少得多，
但是你又知道了
- 无论如何，即使你
可以专注于其他维度，
所以我会离开那里很酷，
谢谢马可然后斯科特
谢谢你，所以最后几条评论
非常
周到，所以让我知道我是否也会继续
闲逛 长
，所以我喜欢隐喻，所以如果你不
介意，我会尝试提供一个
免费的，所以
也许不是风景，嗯，我有这个东西
，
把大脑想象成一个大的动力系统
等等 这些动态流或
模式，它们当然需要是
一种模式，以有序结构化和
自适应感觉，因此
这种技巧结构可能
被视为
一种抓握、一种手柄、
一种启发式、
嗯重力到
启发式 偏见特定的动态
，至少对我来说，嗯，这是
有道理的，
因为这五个大因素
在我认为它们相关的地方是相当隔离的
，这让我回到了
个性
和反面的问题 -道德化，因为我
同意我们的理论存在一个很大的问题
，我们处理心理学的方式存在很大问题
，而且呃
应该在提到动物的观察时表现出来，
但是例如当涉及到
责任心时 亚当已经
很好地指出了死亡的问题
，我想
我认为他确实提到了它，但
要强调的另一件事也是
嗯那种场或或 一系列
可能的替代方案
来关心那些不喜欢
争吵或无忧无虑的人
可能
不仅仅是缺乏
目标导向，
而是更了解接触
或与玩的概念有更大的亲和力
在
降低预期自由能的行为中，
但不一定
根据特定目标
权利来定义，因此并非所有动物都
必须处理该权利，因为
进化者
根本没有经过训练或进化到对
在环境中做什么有多种可能性，
因此一个
特定的大五因素的出现也可能
与复杂性有关，或者
他们在生活
中可能遇到的命令的复杂性 有趣的例子就像
狗或其他社会动物，
呃，虽然总的来说我认为
不适合
投射或强加我们的
我确实认为至少狗主人可以
同意狗的个性
似乎在
发展或进化，甚至看起来
与它们的主人相似，这
可能是因为
它们的环境的必要性
通过与人类代理人的关系而扩大
因此，通过扩大可能的
利基可能的情况，
嗯，相关性或变化，嗯，
特定于什么共识
是一个相关因素，嗯变得更加
明显，而
嗯，
如果这有意义的话，以前可能不是这样，
嗯，是的，我会离开 那是因为我
忘记了我想说不的所有其他事情
，这真的很有趣，呃，
五巨头不是个人的本质，
它实际上是
在控制论框架中，使
个人的表型
与目标和他们的利基背景相关，
所以 它实际上远离
了
人们可能
天真地提出反对大的一些本质主义类型的批评 五 我们将
其视为
具有生成性潜在控制论
现实的经验模式，因此斯科特
然后亚当比其他任何人都如此
精彩的对话一对
观察到一个人的
个性，因此
当我们将
个性
强加于人时，这很有趣 在其他系统上，我
只是在那里玩一点语言学，
但在某种程度上，我们想知道
个性和生活形式之间的差异是
什么，
所以这可能是因为我们是否
再次假设人类因素，这
是主观性问题
之一 我还
想到了一些事情，它
允许一种超越情境认知的情境人格的概念
，所以也许
这些是
重叠的，也许他们不是我
不确定是否所有的
人格呃元素都被视为
认知的，
或者是否有 你知道的一些
有效的和荷尔蒙的
东西以及任何其他的因果链
有这么多
有趣的是，嗯，
行为
我们赋予人格的 ral 元素 嗯
可能会或可能不会驱使呃穿过
所有生命系统
将生命系统定义为自动
催化和
熵分泌，因此它们可以以
各种不同的形式存在，因此我
将市场和公司视为
生命系统
，因此对我来说，这是一个问题之一
我猜想是
分形系统的元素之一，在不同层次
上使用这些人格特征的定义可以在多大程度上
帮助我们理解那里的规模和
依赖的可能性，
所以这是一个 问题然后最后一点
这些是随机的，但我认为
它们集中在模型的想法
上 我与丹尼尔交谈，
那里至少涉及四个身份
我对我
的感觉他对我的感觉他对他的感觉和我
对他的感觉
所以当你与企业市场交谈时，挑战之一
可能不是狗，因为它们可能有
质量是 另一个，
嗯，
如果你在与一家公司交谈，另一个实体没有
品质，它没有品质，公司中的人有品质，
但公司本身没有
，
所以嗯，这显然是我们可以谈论的
那
但我的观点是，如果他们没有
qualia，他们能有同理心
吗？如果他们没有同理心，也许
在
一堆生物的分形堆栈中存在种类上的差异
，所以也许这是开始的一种方式
区分市场和
公司，
然后再次回到动物问题
上，动物是否有
品质，它们的品质
与我们的品质略有不同
，因此也许有一部分
人格是他们想要的
展示这样的东西，嗯，无论如何
，我认为只是一些随机的想法，但
他们再次认为，我认为对生物的定义
在这里
又一次又一次地对我们来说不是太
固执
，因为我们认为个性
是可以描述的东西 所有在生物堆栈
上下起作用的属性
谢谢酷，我们得到了亚当，然后是斯蒂芬·
马可·科林，
所以继续吧，亚当
你好，嗯嗯，好吧，有很多东西
可以尝试为我写下来，嗯，
我喜欢马可所说的
这个 嗯 基本上这个 吸引子
网络形成
视角 假设的隐喻
或一个非常好的模型
他提到的像生态位构造和
他提到的
嗯 我认为这个
视角
对于思考可能产生
的过程的动态特征非常重要
这些吸引子在
发展和情况的过程中以及
发展可能
在一个
永不停止的开放式意义上是可以理解的 嗯，
所以
我想沿着这些思路，我正在考虑
科林在原始论文
中的因果过程模型，它从基因和
环境到
你有这些控制论功能
，然后是特征和特征
适应，
但就是这样 反馈
和理解这种
反馈的一种方式是作为一种利基
构建
关系，你正在
修改你的环境，你正在
为这些环境专门化自己
嗯，还有一件好事，
嗯，与呃斯科特
所说的有关，我认为这实际上是
呃，是的，所以我也不知道，虽然
我有兴趣看到我们可以在多大程度上
扩展个性，但我
不想夸大它 要么是因为
进化中有重大转变，而且你知道其中之一就是
嗯，基本上是拥有
某些类型的生成建模的能力，
其中可能存在 qualia
和 不同品种的质量，
然后我们可能会超越它，不仅是
qualia，还有诸如
访问意识之类的东西，如果您喜欢
这种区别，我确实
喜欢能够了解您的经验
并报告它以及诸如
自主并能够
反思 你知道嗯，所以一旦你介绍了这个，
这将是
非常不同的控制论系统
，就像你可以拥有一样，
如果你有像五
巨头出现
或十大或中十
这样的东西，我不知道是什么 你想说，但是
它们可能会以不同的方式出现，
所以你可以把
广义的宜人性想象成
类似非零交互的倾向，
比如不背叛广义博弈
论，
就像在多智能体环境中一样
更像是一个合作者
，如果你真的有类似同情或同理心的感觉，你会更好地协调但
非常不同的事情
，
嗯，这些是
不同的亲 进入混合过程
，您想要不同的处理方式，而
有些事情实际上可能并不
需要非常不同的
处理方式
在
人们如何在基于任务的
环境
或更面向任务的环境中建立联系的想法中，我
认为它可能会在人
所在的世界中的事物之间更清晰地构造事物，以及在
两者之间相互作用的任何机制或结构 二我是不是我在
接受我是否
有某种描述
当我们谈论时会想到一件事所以你有
生成模型你有这些
世界的隐藏状态
你有 这个马尔可夫毯和
带有马尔可夫毯的东西
不同，它不是系统边界，你
永远无法真正定义它，
所以你有这个 我
认为非常有趣的是，
通过具有稳定性和可塑性，
我看到
了这种外向性的可塑性
，你可以说这就像
以一种你在那里扰乱的方式影响隐藏状态
，嗯 智力正在
制作模型是
另一面，
但在某些方面，嗯稳定性
确实
与马尔可夫毯
一样稳定，就像政权的性质一样，
因为你已经
知道神经质是不是就像一个 它是不是
一个非常隐蔽的
景观，实际上就像推断一样，所以
也许我们是因为我真的
对我们如何拥有心理空间
心理学方法感兴趣，这些方法可能
有某种干预
我们如何
处理的空间中介，以及多大的空间中介
可怕的事情就在我们身边，
在我们的隐喻中，它可能是一种
中介，所以神经质、
对责任心的友善似乎
对我的能力有
更多的结构化 不
通过马尔可夫毯子将数据
带到另一边
，另外两个似乎以非常粗略的方式
对外面的东西和这里的东西有更多的了解，
但这
就是我的意思，这只是
想出来的东西 我觉得真的很
有趣
很酷谢谢马可·科林·布鲁谢谢
嗯是的我也想在此基础上进一步发展
所以我完全同意
嗯所以我认为我
认为这种个性化方法最
有吸引力的职业前景
正如斯蒂芬所暗示的那样，您可以将
这些方面因素
与特定挑战的特定要求联系起来，
因为它是
嗯，嗯，我认为很高兴
知道将其与
开头提到的关于火星分析水平的内容联系起来，
所以嗯火星 分析水平
总是一个热门
话题，所以请原谅我有点偏见，但
我个人不认为积极
影响应该被视为
典型的
计算，因为我认为它
会 值得信赖的事实是，它暗示了很多
关于算法级别的内容，所以
就像呃史蒂文
已经说过你可以拥有这些
中间空间，这
基本上是在问你
这些计算命令或
函数将如何实现
嗯，我真的 想强调
调解的概念，因为我
想把它与斯科特所说的联系起来，
所以应该强调，据
我所知，
这种人格模型对意识是
中性的，对吧，
我们不应该是
非常非常注意不要
将
第一人称符号或关于我们内心
如何产生同理心的感知模型与同理心
过程相混淆，因为
如果你在大脑中看到同理心的优点，
那么至少有两种方法可以
感知它
人
从生理或问卷测量的角度来看
，当然是第一人称，嗯，
这是没有必要的 让第一
个人遇到这些过程
以使这个过程发生，但已经
说过
想象意识也会
像空间中的 sp 中间体一样非常有趣，
这样构成因素和
大 五个嗯实际上可以
平衡，因为
平衡这些因素的各个方面
以及相互之间的因素
对于呃
自主存在来说并不是一个微不足道的挑战，因此
有理由认为确实
可能存在另一个
介于这五个因素之间的中间空间，
它强调意识之类的控制论
功能
作为一个空间，我认为
这对你来说可能很有趣，斯科特，
因为我认为你可以将它推广
到非生物或复合
组织，因为如果你 然后将
人格与
某些挑战领域或
我的领域的启发式联系起来 命令式
，然后必须通过某个整合空间将它们绑定在一起
，
然后你可以让我认为一种非常
有趣的组织科学方法，
如果这有意义的话，谢谢
，这让我想起了很多
我们
在以前的活动中读过的投射意识模型论文 流，但这
几乎就像想知道控制论
有机体或有机体以外的控制论系统
是否具有射影几何
，它们是否也具有这种意识，所以
科林·布鲁
斯科特（colin blue scott）
我想说的实际上
很好地联系了马可刚刚
让我 一开始
我会说我认为
人格的存在不
依赖于感质
的存在是很重要的，所以
我认为这是
人们在考虑他们认为
的五巨头和类似人格
系统时经常犯的一个错误哦 好吧，这些
只是关于人们如何看待
自己或人们如何看待
他人，也许是 你是有用的
类别，比如你
需要了解一个人，
但实际上声称你知道
假设这些对
人的行为的
描述
是有效的 与否，
因此您可能会有所
不同，您知道
在任何物种中，生物体之间的行为存在持续的差异，这将直接
类似于我们现在认为
的人类人格，
当然，我们确实有这个
额外的层 我们有
哪一种特征适应
是我们有
意识地讲述一个关于我们自己的故事
，我们可以描述自己
，当我们尝试衡量人们的个性时，我们实际上利用了它，
因为
我们你知道经常只是要求他们
描述自己
但我们不只是对
他们对自己的描述
感兴趣，或者我们希望 你
知道我们从大量
证据中
知道这些描述是相当
准确的，所以不仅仅是我
认为我说了很多
，
如果你对这个权利进行某种客观的
衡量，我实际上确实说了很多
外向是关于
嗯，所以你知道意识显然是
很神秘的东西，
但我认为你知道
如果我们
专注于意识的简单和困难问题之间的区分，
我
认为我们实际上有一些非常
重要的问题 关于
所谓的意识的简单问题有
什么要说的，比如它是如何运作的，它是做什么的
创建一个足够广泛
的世界模型和我们对它的注意力，
然后我们可以
有效地控制我们的注意力，我真的很喜欢
杰弗里·格雷的
uh per  Spective onconscious 他的最后一
本书叫做意识
爬上难题
嗯，这真的很棒，然后呃，
我也喜欢他的名字，迈克尔·
格拉齐亚诺
的意识理论它
与这个想法非常吻合，一个控制论
系统
呃 成为一个好的控制论系统，你
必须对被控制
的变量有某种物理表示，
这是好的
调节
定理，所以我认为一种有用的方法可以
将意识
意识视为
我们注意力领域的模型，它
允许我们 将
我们的注意力有效地引导到
对我们的目标很重要的
事情或目标之间可能
发生冲突
的事情上
但它在机制上不是特征之外的东西，
因为
特征
是 desc 您在人群中知道的变异模式的裂痕
，因此当我们将
它们归因于该人时，该人具有一定
程度的特征
，因此这些特征实际上应该是
对您所
知道的所有重要人类功能类别的功能的合理全面描述
这包括意识
，事实上，如果你看
一下五巨头的内容，开放性和智力
是
真正与意识的品质有关的特征
开放性高的人
对更多事物有意识，他们的
意识
更广泛 更深，它更复杂，
嗯
，你知道，所以
在智力方面有开放的一面
，所以你有这种模式
检测
，然后是模式分析，所有这些
基本上都是
关于我们意识的品质
很酷很有趣的蓝色然后是斯科特
然后是亚当
所以我将完全绕过
意识因为它只是
呃它是一个哈尔 d 问题是对的，但是嗯，我确实
想考虑一下
如果我们可能会发生什么情况
甚至对
像亚当这样的其他动物来说，就像
进化中的重大转变一样，
这些性格
特征如何影响进化？
我们能不能把这些性格
特征映射到
你知道的随着时间而进化的有机体上？
从进化的角度来看，它
会是什么样子？你知道什么是必不可少的
？开放探索
显然是关键，
因为你知道一些
发生的重大转变
让我想起
了五巨头的主要组成部分，
它们基于
实际中的经验变化模式
像
科林一样长大的所有人口，然后动物
精神
没有做出形而上学的主张，
它们就像勇敢
或外向性或
社交蝴蝶的原型，或者你知道沙发
土豆它仍然是一个生物它是
一个土豆它在地下
并且 所以我们如何模拟不同类型的
隐喻就像在我们的
procrustean 床上但是然后
将它放在他们的
procrusty 上对于他们的个性
或个性会是什么样子
所以 scott 然后 um
marco 然后 colin blue 我喜欢
神经质蛤蜊的概念
那是我最喜欢的，
嗯，是的，这很棒，同样
，我脑海中
闪过几件事 根据角色感知来修改你的
环境，
嗯，那是一回事，然后
这里还有很多其他的东西，
身份类型的概念等等
自我展示的想法
我想知道的一件事
是 dsm 诊断统计手册
dsm-5 刚刚问世
，它实际上是如何发挥
作用的 成为
那些不会让你
在资本主义社会中没有生产力的东西，
因为那里有很多东西，
你称之为文化，但
有趣的
是，这些都是
对角色的预期期望的外部界限
我认为很多生存
问题都与期望
有关，呃
动物和人类推论
中这些变量的上升与生存和
越来越多的社会生存有关，但也
只是有机体的生存
等等 自我展示的想法，
呃，甚至可能与伪装
和你知道如何在社会中
展示自己或不展示自己
有关的问题，
所以任何 方式，只是
那些如何自然进化
的想法很有趣，这也是，
这不是一个
研究的东西我不是这方面的专家，
但只是在功能上
我再次想到了嗯
，我认为头脑和意识很好
就像蓝色所说的，除了意识之外，
但
我认为思想不在大脑中
五个月大，现在她
是在宾夕法尼亚州中部长大的，
她是从中国领养
的 在宾夕法尼亚州，所以
如果没有野性意识，
让我们暂时把它
当作没有野性
头脑的假设，如果这是一种后天习得的现象
，有趣的是我们有这个
框架，然后我们
继续重新- 提升框架 重申
和评估框架
有趣的是想知道在生存能力方面是否存在
滞后
选择的角色特征是什么
，我的意思不仅是
在生物进化中，而且在社会上
它们是否与将要出现的角色相同
例如，在更
密集的交互环境中选择，
因此可能会有一些
有趣的问题
，如果角色
在大脑中固有地不存在，而是在一定程度上是
一种
学习的社会现象，它的
可塑性是什么，我的意思是我 猜想
这就是教育的意义所在，以及为什么
殖民主义者试图让土著
人在他们的学校里让
他们的孩子尽早上学，以
使外部性无害，
但从
我们在
当前政策挑战和
公共卫生挑战中面临的当前情况的角度来看，这会很有趣 等
信息挑战我们如何
处理那些
识别出更具可塑性的呃
角色的人，所以只是一个 一些想法
很酷 有趣 马可·科林·亚当
谢谢 嗯 等等 我忘了我要做什么
我们会回来的
好吧 我认为
肯定有 呃 我的意思是肯定的
有一些方面的思想和
个性是可以学习的但是然后
呃那里 其他人是否经过了本质上的
进化和充分的
基因编程，
即使
你知道野性的孩子，它们也会出现，但是
当
你知道蓝色在谈论神经质
蛤蜊时，这种联系回到了人格进化的想法，我在想
一些实际上已经完成的
关于人格和动物进化的工作其中
一些非常有趣有一篇
非常好的论文来自
哦，我知道大约 15 年前现在
丹尼尔·内特尔谈到了
人格和人类和其他动物的进化
所以他谈到的其中一件事
是这些实验，
呃，你带一堆鱼
，如果你只是
自然主义 你观察它们你会
发现有些鱼的性格是有差异的，
有些鱼
比较大胆，
有些比较胆小和
谨慎
，你可以看到，如果你
系统地操纵它们的
环境，你实际上可以
改变那个种群的进化。
与个人的个性互动的时间
，所以我
认为这是个性
推动进化，但进化也
推动了人口水平的个性变化，
所以会发生什么，如果你有一个如果
你有那些鱼
有很多捕食者的环境，
然后大胆的被吃掉，并且
更
谨慎胆小的人在
人口中的频率增加，但是如果你把它们放在一个
捕食者很少的环境中，
那么会发生什么是大胆的
呃倾向于 垄断更多的
资源，
大胆的个性在
人口中的频率增加是的，
所以总是生态 l
关于人格发展的选择不仅
是人格
可以触及和
掌握的东西，而且实际上人格是如何
发展的，所以亚当、
马可和斯蒂芬
试图在我失去他之前把几条线绑在一起
，就像以前一样 说
嗯，你知道进化是多种观点之一，
但
它是一个非常特殊的观点，它是一个
非常特殊的观点，
就像我一样，它几乎让
我在某种程度上朝着同样的方向前进
马尔可夫毯子的本体论地位是什么
我认为也有像现实主义
这样的
现实主义，也许现实主义如此强烈，以至于我们
有时不能用准这个词扔掉，
我们应该总是把它放在我们的
后口袋里，我们 应该
记住，
分割世界的方式有多种，实际上是
无限的，只是有些方式
或多或少会成为这样
一个 我们和
一个非常好的雕刻将是
一个基本上
与功能周期相关的雕刻，这些功能周期
在时间尺度上实现闭合，在那里
它们可以受到
累积进化的影响，
无论是生物体的发展
还是系统发育，等等
出一些特别
普遍同意的，虽然仍然是
主观的关节，
但是为了将它们更多地结合在一起
，
并且与你的个性
特征有关
，对于能够以某种丰富性相互建模和自身建模的物种来说，可能会发生一件有趣的事情
在知识的意义上有某些类型的意识
，嗯，即使没有它
，他们也可能意识到自己和他人的这些
可靠的
课程筛选
，然后
这形成了你计划的基础
，然后这形成了一个基础，
基本上不仅仅是
您尝试构建
的利基市场，但您的利基市场的方式 用它来构建你
，所以对于所有这些类似的主动
推理，
拥抱循环因果关系以及
类似系统和环境之间的这种相互关系
，就
每个都是它自己的主动
推理系统和探索这种
相互作用而言，
我认为这对于理解来说真的很重要
在
具体
和一般情况下的个性 呃，在我
让你们继续前进，就像最后一
组线程
一样，我在谈论
诸如意识之类的事情时会像这样，就像
我最近遇到了一个
难题，呃，
它有 讨论了我取得了多大的成功，
但是在试图让位给这个
嗯，这似乎很有用，
嗯，可能
关于个性的讨论，
嗯，我们所有的词都只是词，
它们是我们
同意的，嗯
，他们的课程放映 世界上不存在，所以问题的
意识部分
就像
我们有时使用这个词时的意思非常不同
，所以嗯，如此相似，所以你 可能会说
um scott 的建议就像你知道的那样，
我们可能想要区分
思想和意识或意识中的智能
，所以你可以说你的思想
分布
在世界各地，你的大脑是
一根天线，
我认为这是一个很好的观点 但是，如果
您将
类似意识视为一种模型
，
从内部来看，
这种建模过程可能
无法扩展
，可能就像子系统和子
模型，嗯
，所以它是 类似的，我们在意识上
建立了这种复杂的洋葱
，人们
在不同的层面上都有参与，但
在他们参与的层面上并不总是很清楚
，所以你最近可以，嗯，我是
在基本现象本身的层面上参与
嗯和
呃 rudroff 和投射的
意识模型 非常相似的精神
我们如何将你的
主观性描述为一个特定的参考
框架和世界的观点
作为一个控制论系统我们如何
描述它
，然后我们就像另一个层次一样，
我们仍然得到科林
所说的东西，比如
注意力 模式和类似
你的意识模型，用于
塑造你自己和他人，共享
呃和共享注意力模式，所以我
想更进一步进入诸如
自我意识、反身
自我意识
之类的事情，其中每一个都将是进化中的主要转变
和发展，我
理解为一种进化
，现在每一个都会
以不同的
方式
与
个性对接
粗筛选就像
粗粒度描述一样
，它是一键核心筛选，
当你有类似的东西时，你可以核心筛选
当你有某种类似的涌现吸引子结构时，一个重整化过程，
这样较低的水平或
较小的波动，
呃较小的动态可以有点像
平均化，
因为现在你指向这个
更大的东西，而更大的更慢的
吸引流形没有 '不
关心细节，
所以呃，
这与你试图观察的这门课程或现象无关
，所以
有一种感觉，嗯，
个性是一种对应关系，
比如这些正常化过程的性质是什么
等等 其中一个
似乎是什么引起了
这种吸引人的结构，
它似乎是其中的一个重要部分，
因此您可以
在各种情况下为自己建模，这样您就知道
我是哪种代理人，我可能会做什么和做
什么 情况
，这对于追求任何类型的复杂计划都是非常重要的，
但同样对于协调 um other
或围绕其他代理 um 或
co 工作 操作或
竞争 我正在与什么样的代理人
打交道，
但为了合作，
你可能知道要求
某人呃呃负责任，
他们应该能够以我们实际要求
的可靠和一致的方式做出回应和报告
彼此
以某种非不稳定的性格我们
要求彼此降维
嗯只是因为否则我们会
感到惊讶并且作为友好的委托人
和活跃的基础设施我们不喜欢
感到惊讶
因为那样我们就无法计划和 那么
我们不能外包我们的控制论
熵
，这很糟糕，所以有一种感觉
，嗯
，在多大程度上
，就像性格特征
正在影响他们从
进化中出现然后随着发展影响
进化过程一样
，嗯 你的个性
特征是从你与环境的互动中浮现出来的
，因为你正在
开辟这个利基市场，
但它们也可能变得像
吸引 t  argets 和他们自己在
不同的层面上，比如如果你是，
如果你对自己有这种期望
作为这种类型的代理人，那可能是
一个自我实现的预言
我认为我是一个神经质的代理人我认为我是
一个外向的代理人
现在其他人认为我是神经质的
代理人，其他人认为我是
外向的代理人
，现在他们以某种方式对待我
，我正在以某种方式行事
，然后继续下去，嗯，是
的，很多事情你 知道很多不知道
很多很棒的东西让我想起
了剧本
它让我想起了这句话呃
俗话说绝对行动的权力
绝对带来责任或
类似的权力和
责任但
现在我们正在谈论 采取行动的权力
和对刺激的责任
，这意味着我们会做出回应，嗯，
马可
然后斯蒂芬感谢
嗯亚当的精彩
嗯所以首先嗯有点元
评论或问题所以既然你说我们
不能在流中使用聊天
嗯，我被推了 在
youtube 聊天中添加一些链接，但我想知道您
是否有推荐的方法来做到这一点，
因为很多人都提到了很多
有趣的研究
，我认为人们谦虚
到他们不会为自己做广告的地步
研究或链接它
是的，嗯，所以你更喜欢丹尼尔
肯定
回应是的，回应元数据
，只是为了澄清，所以
在直播的 jitsi 中，
如果你使用聊天，它会
造成 在 jitsi 期间，
视频
的唯一真实来源
是 youtube 页面
或 keybase 上，所以绝对每个人都
应该创建一个 keybase 用户名并加入
我们的
actinflab.public 并查看
activeactiveinference.org 以了解
更多信息，但这里
的关键基础 点是我们实际的
组织中心，
所以这就是我们正在做开放
参与式主动推理实验室的地方，
像这样是
主动推理实验室通信部门的一个项目，
继续好吧，谢谢，是的，我不
知道 哦，但关键的基础，但谢谢你很高兴我
问
嗯，是的，所以建立在藏红花的
伟大评论的基础上，
嗯，所以我完全同意个性
绝对是正确的东西，
嗯，所以我个人
我确实看到了这一点
，当然传播的相关性，但我认为
使用另一个 uh
示例或
自举的比喻可能也很有趣，所以嗯，
一个有趣的事情是，人工智能一直在
处理可交互性，但显然
我们仍然
生活在没有违反计算规律的情况下，
所以需要有这种
泄漏 对如何开始
在世界各地行动的信念，嗯，所以这样
一种看待它的方式，而不是
根据时间尺度的课程分级，
也许它只是嗯，然后
这样说，
它会随着时间的推移随着时间的推移而表现
出来 在不同的上下文中
，控制你
对世界的行为方式的参数或超参数类型应该重叠，以及
那些更一致或更一致的参数或超参数。 重新
协变或协同，
他们将整合到这种
启发式
核心中，以进一步详细说明和指定
嗯，并且在我想知道的那个构建答案的基础上
，因为亚当
早些时候问科林你是否可以
将呃五巨头明确映射到
控制论机制 或推论性术语，但
我想知道是否
也对每个人提出这个问题是否值得赞赏或有用，
因为每个人都相对
熟悉主动推理或
fustonia 术语
，他们将如何描述
五个大因素，因为大多数情况下它
是非常简单的
形容词或纯粹的行为 但我
认为也许
至少忠实地尝试
从内到外
正确理解
它们
会很有趣
更明确地做到这一点，
嗯，很酷的
好问题，还有很多我 t
包含在论文中，这
就是为什么作为一个期刊俱乐部如此有趣的
原因，因为我们总是
可以在顶部添加多余的内容，但是
论文也引用了很多这些
东西，
所以我们会去找 steven colin
scott 是的，很多 真的很酷的东西，嗯，我
认为
嗯，以及建模的想法，我
认为回到这个
，胆小的鱼
和秃头鱼
的想法以及环境的可供性一
件事，
我真的很震惊 我一直在
尝试将
基于戏剧的项目和某种
体验式研讨会与
心理学结合起来，是因为
你对心理学有这种反思性的
视角
方面，就像你可以采取一个
视角和反思一样，你会有所
了解 五巨头将在报告中使用它，
嗯，是的，它正在利用
一些亚个人动力和其他
动力，这些动力
在有意识的反思层面可能无法获得
，我认为那
开始真正引起人们的兴趣
再次与胆怯和大胆的可供性
以及已经谈论过的
各种规模如何，因为
嗯，它不一定
是一个胆小的生成模型，它可以
创造时间，
就像我喝了太多杯咖啡一样，好吧，
我现在不” 不知道是我的大脑
发生了变化，还是
我的
感知和主动动作
反射对我
的感觉很敏感 可以
带来那种动态和
可供性，
所以在这个剧院里有一件很有趣的事情，
你有一种表演
方法，基本上
就像你听到一个非常以文本为
导向的东西，我的角色
想要做什么，但是 另一种方式是你
实际上进入了动物的身体，
所以你是一只蜘蛛
，他们实际上在公鸡
学校里，他们确实喜欢
在动物园里整整一周的时间
，每个人都必须是动物并
居住在一个 小动物的身体
，但
你知道如果你有四只
腿，你会四处走动，闻到
东西，
你会平衡你的投入
，你的选择和行动的可供性
是完全不同的，所以它可能
很好 改变方式，
嗯，但它会很好地改变
与环境有关的身体
可能很多，可能
处于亚个人层面，
就像你不确定你是如何
知道强光影响了我的
视黄醇，
或者我的疲倦影响了我的
饮酒量，
你知道一些 这些类型的东西，
所以我想我会说那种
可以与这种更
意识
反射的作品和那种
现象学
控制论潜意识作品
很酷的科林斯科特亚当联系起来
我只是想说
，我之所以没有接受
亚当的建议，去讨论五巨头中的每一个，
并谈论
我们认为可能与它们有关的控制论过程，
正是
因为
你知道它们都在讨论
这篇论文我不想占用
一堆额外的时间，
很多人已经读过
，就这种想法而言，你
知道五巨头中每一个背后的心理过程的丰富性
这是
你知道的事情，确实很多人
对他们有这种非常肤浅的看法，
部分原因是他们
最初的衍生方式以及
人们对他们的刻板印象，
因为
你知道科学实体，但我可以
在直播的其余部分中详细讨论
这些
过程，但我认为
将
人们推荐给我
在 2015 年撰写的关于控制论五巨头
理论的原始论文可能会更好
然后也可能是我们
写的关于精神病理学的控制论观点的理论，
因为五
巨头也等同
于不同形式的
精神病理学的主要风险维度，我们谈了很多
关于那里可能很重要的细节
同样，我所有的
论文或我的大部分论文都
可以在我的网站上找到，这
太棒了，这也是为什么
期刊俱乐部格式不是
我们要
在主动推理实验室中试验的唯一格式，但这
实际上允许 我们进行
基于很多细节的对话
，各种论文
将以不同的方式接受这一点，
所以斯科特和亚当
如此，我想为没有
阅读之前没有机会
阅读这篇论文而道歉，所以它
如果我
这样做了，
我会更好地了解我想要的，嗯，这只是让
我
想到这里可能会发生一些事情
，而且有点牵强，
所以 我在这里给我一秒钟，所以这
将是我要去的地方，这
是生命形式是否是熵
引擎，好吧，这就是我
要去的地方，
所以嗯，嗯，
[音乐]
熵我是 现在谈论使用
香农和冯诺依曼
以及熵的概念通常
不是类比，而是说你在
谈论一般无序
，所以我会在这里稍微快速和松散地讨论
熵，
所以彭罗斯写了一篇论文 最近的书
我们谈到我们从
太阳得到的不是
能量而是负熵，因为
太阳的黄光进来
红外光出去，区别
在于频率
黄光的信息承载能力
更高，
因为频率更高，并且 所以
除了全球变暖或
气候变化
之外，它是一个净能量中性，但我们得到的是植物的结构
反映了
更高的负熵机会，我想这
是一种表达方式，
所以让我们从 tha 开始 嗯，
如果熵驱动得更多
，那么如果嗯
记得我将生命
形式定义为自动催化
熵分泌实体，
那么如果熵普遍增加，
生命形式是局部的负熵
区域，它们会在局部降低熵
并尝试
保存它，如果驱动
两者的物理共生
发生，预先存在的细菌迁移
到真核生物，然后
在动物中成为人类的线粒体和
植物中的叶绿体，所以它们聚集
在一起，因为这是一个更好的交易，
基本上是一种更好的自动
催化方式 和
更大规模的熵分泌
如果这延伸到我们
现在所处的位置，如果
感知
人格的这些阶段具有我们
所说的功能
，那么它与
熵计算有关
因此，当您遇到
具有相同性格状态或具有
可预测和前
性格状态的人时，您可以
预测 是
微分，所以从热力学第二定律的
角度来看，
你喜欢卡诺方程，你
需要一个冷热微分来
执行
工作，如果
你在彼此相遇的实体之间拥有的信息差异
有助于培养各种反应
和那些反应 我们是否
正在对这
五个大人物特征进行分类，所以这是存在
方式或遇到的方式，
所以它可以帮助您浏览社会
景观
，如果
我们真正拥有的是我所说的熵
引擎
，那该怎么办？ 个性
在这些机制中消失
并收获混乱，嗯，
通过这些机制明显消散它，
但也
从中成长，我的意思
是
所有机构，所有机构都在消除
某些互动的风险，
无论是杂货店
还是医院 或银行或任何
机构在更大范围内所做的事情，
因此它们是更大范围内的负熵
表达式，
但是 w 我有那些 um 那些触手可及的人
，也许个性类型和我们的
身体属性
是触手，它们会
找出哪里有
机会扩散到围绕共同风险的利益社区中，
感谢约旦彼得森非常有趣
黑暗进入光明
秩序宇宙，你知道或
无序秩序作为一个热力学
推理
过程，所以希望这将是
我们在最后 20 分钟内继续思考的事情，
所以我们会做亚当然后嗯，
马可
和任何正在观看直播的人都可以
发表评论 任何在这里的其他人都
可以准备
任何最后的想法，但这是一个
非常棒的讨论，所以亚当然后
马可
嗯与熵有关，
嗯，你可能想看看
呃
在生活方面的工作杰里米英格兰他有 与熵最大化兼容
的自由能原理的一个非常有趣的处理
，您可能
还会
喜欢 terence deakin 科林的工作
让我和他联系起来 这是不完整的
性质 他进入了
嗯 像咳嗽 呃
自动切割 像考夫曼谈论汽车催化的讨论
和呃呃
工作周期作为
描述系统及其现实的方式，
因为
你知道如果你是 谈论
现实你知道会产生影响
的差异呃
能够为工作周期做出贡献
是一个很好的标准
，如果我们能够在某种意义上识别系统，
它可能
参与某种工作周期，你可以
做一个 像处理它一样处理它
，这将涉及熵，
嗯
，也许有两篇你可能喜欢的论文，
一个是嗯，
我把它们贴在 youtube 上，嗯
，
嗯，嗯，心理学
熵 2012 年
，然后是最近的态度
熵框架，
嗯，由 daleighbores boom harvard 和
van der masson 忘记了我的发音，
呃，但是
现在回头看看一些
事情，嗯 tha  t
stefan 是说，呃，在某种程度上，
抽象仍然会涉及
熵 可以得到
特征改变 改变的特征
嗯，不仅仅是改变状态，嗯，
沿着这些概念的类似
行为像技术行为与
方法行为
像这种
自我实现在多大程度上像构成人的
自我延续
吸引子动态
和他们的个性
嗯到什么程度
呃即使有
这些持久的控制论
参数你能在多大程度上拿
那些箭头和柱子因果图
并真正起作用所以柯林斯
基本上
谈到了就像如果你想在
他的井里 -在他的嗯嗯
精神病理学工作中工作嗯关于
角色适应
是你最有影响力的地方，
就像你做的事情一样 倾向于
对你的生活和
你出现的情况以及你如何出现，
这就是你
喜欢的地方或临床医生和你自己
做这样的设计 多
层次一就像它会改变
你所经历的本质并且你知道
我们是学习者我们更新
它也会改变你的利基
结构并改变你所处
的环境的方式
如果你那样的话 会在那里被利用
，
但嗯，我
想再想一想，嗯，把它带回
意识，
嗯，这在
多大程度上不仅仅是机会，所以改变
你的特征适应
将是改变你倾向于做的事情，
但是什么 你在描述
这种类似方法的
表演观点，或者你是在提出这种观点，
但喜欢表演，
嗯，
通过
真正密切关注这一点
，性格可以在多大程度上改变
做我的感觉，实际上是什么
成为
另一种我
，然后
以这种方式想象自己
会是什么样子，嗯，在你成功之前，我不会称它为假装，但就像
嗯，这在多大程度上
是人格形成方式的重要组成部分
首先就像
孩子们在玩耍时模仿他们的父母那样
假装
如此公平，但现在问题
将发生在自举
过程中，作为成年人，我们是否仍然可以利用这
一点？沿着这些思路的一
件事会让我觉得你可能 能够，
嗯，我相信
呃藏族的传统，虽然嗯，我认为
这是笑话的一部分，
我不知道如何发音，但
基本上，他们会做这些
像呃神一样的练习，比如让我们
说你有某种
就像痛苦一样
，对你不起作用，你可能会假装
自己是一种互补的
神或精神，但
你不会
像社会环境
那样自行完成，所以你创造了这种你喜欢的子
角色 已经进入
我相信他们称之为tulpa marco，我
认为实际上是向我指出了
这个，但是呃，但是你不是自己做的，
你有一个
支持你的行为的硬性社会背景，你可以
进行合作
颁布，在我看来是同意
这是
我们可以根据经验将其
建立为一种机制人格改变
这似乎是使
魔术发生的一部分所以
嗯是的这就是我正在考虑的事情
就像是什么
我们必须使用所有杠杆
来实际设计我们的
个性，
这样你就知道什么心理技巧，嗯，
迷幻剂，比如冥想什么是
我们可以使用的，这样我们就可以像你一样拥有，我们可以
成为
对自己的良好元调节器，
喜欢
像我们最深的人一样意识到 价值观谢谢
亚当，我只是要扔掉
最后一张幻灯片，然后我们会
听到每个想用最后一个音符举手的人的声音，
嗯，这真的是一个很棒的
活动流 第 13 点和第 2 点。
因此，在日历活动中，对于那些
正在参与现场直播的人来说，
有一个反馈表，
我们将非常感激
，
无论您是作者还是
不参加未来的活动直播，我们都欢迎大家
您可以转到电子表格并
查找日历，
但非常
欢迎你们所有人再次加入这样的小组活动流
，然后如果有人对
他们想要安排的活动有想法或喜欢
采访
或
在这次
谈话中，后续讨论或几分钟不足以谈论戏剧
或意识或任何事情
，让我们将其计划为一个事件，
以便我们
始终确保留出空间来
听取每个人的观点 因为
当我们可以让这
一切顺利进行时，
这
真是
太棒了 ry 非常
愉快，所以谢谢你，danny，
嗯，是的，斯科特，谢谢你提供的漂亮的
隐喻图片，所以我完全
同意触角的这个美丽的概念，
但我认为首先
区分反射触角和
有意或表达触角也很有趣
所以你如何
导航到这个世界，在那个挑战中
你如何导航自己，所以我
认为
将你作为一个人的个性或你自己的模型更像是
那些反射剧院
，然后你更
能够抓住或控制或
调节 你
用你的感知感受器导航世界的方式
更具体地说是
我们能够在世界中接受的识别模型，
因为它们是
与感觉数据进行比较的
东西，嗯，你还说了一些非常好的
关于我的事情，我真的很喜欢
卡诺 引擎作为图片我真的
很喜欢你提到的那个
嗯你提到的信息
差异
现在信息 微分，嗯，这
正是主动推理的意义所在
，所以，美妙之处在于
你经常提到熵的概念，但也有
一个相对熵的概念，
它也被称为酷块
库版本，这
正是整个过程的基础 形式主义 嗯，
因为就像卡诺发动机一样，
您希望最小化温差，
但在雨中
温度是恒定的，
同样，能源消耗的变化不会
超过一个数量级，所以
这里有趣的有趣
问题在多大程度上是可以的 就像
卡诺
引擎一样，信息
在多大程度上只是信息差异的最小化
在这种功能性行为中发挥了作用，所以
我从一个朋友那里得到的一个非常好的想法
说伯内特喊出
嗯是协调平衡，
所以在这种情况下 正常的
常规热力学平衡，
例如化身引擎
，以及我认为 主动
推理你基本上是在
平衡整个集合复杂的
协方差和
信息差异的共条件集合，所以
无论是什么
，由于它被物理
实例化，它需要
物理平衡，这与信息平衡有一些关系
，换句话说 我
想说的是基本上我们让大自然做
正确的工作我们已经是大自然它必须
平衡
并且碰巧
平衡的发现本身与特定的算法实例是同源或类似的
，如果你是
对计算机科学也很感兴趣，因为
显然有一些很好的
作品可以将
三个磁铁模型上的 um 结冰旋转模型与
自组织的临界性联系起来，
正确地说明大脑如何通过
雪崩或级联
活动进行操作，显然这些基本上可以正式
实施以解决
大多数问题 著名的算法挑战，所以
我希望 你可能会觉得这
很有趣，所以
是的，所以我不确定你的确切
措辞是什么，但我想让你注意，
我认为想象我们正在有效地做的事情也是一幅很好的画面
哦，是的，你是 谈论负
熵，所以实际上你所做的
基本上
是你在部分决定
你将如何被
世界
正确地烙印，这就是整个预测图景的全部力量，
因为已经出现的模式
世界上确实
存在挑战本身，所以
当我们将模式内化时，
我们会更加专注或适应
我们
的世界，或者与世界有更大的亲和力，所以在这方面完全正确，呃，
是的，对不起，我忘记了其余的内容
你说，
嗯，关于亚当
关于人格痉挛的美丽观点，
嗯，我也非常赞同
这种批评，斜线问题，
即人格
特征
是静态的，对的，它是僵化的，但我认为
wh 在他早些时候谈到课程
评分时，我所说的引导
可能是一种
更好地理解它
不应该被视为如此静态的途径，因为
如果它确实是
一个缺乏
自我模型和基本上
可访问性的时代的引导 改变最初的
引导模型
是 uh 是被禁止的，或者它被有效地阻碍了，
因为如果你想反射性地
对这些模型采取行动，
那么你需要有一条通向这些模型的道路，
这样你就必须对任何
影响你的个性
的东西采取行动。 并且从
浅层到更深的层，嗯
，这是一个很大的挑战，我认为
确实像黄玉之类的东西，比如
可视化练习
就是一个例子，但我也非常喜欢
siemens 关于
戏剧的笔记和更定位的实验
设计
，我认为孔隙的概念
非常有趣，你在
多大程度上允许
环境影响你，嗯，最后我只是
想要 要注意
那是因为我提到它，嗯，
迷幻的，是的，绝对是因为
整个
短语是迷幻的，心灵的揭示，
但这只是一步，第二步
是揭示，这样它就
可以进行系统的改变，
嗯，是的，所以这就是我的想法
谢谢你
给我这些想法很好，
你把这么多
这些元素联系
在一起真的很棒
谁举手
我的意思是这就是这篇论文的
有趣之处在于它
提供了这种动态机制的方式，
这有利于主动推理，但
它
也是一种非常直观的方式来
分解所有这些遗传模型
和不同的 当
你开始对不同的区域进行分层时，事情会变得很困难，我
想是
我在考虑
对戏剧的评论时出现的两件事 r 表演是
嗯，我认为有时表演或
有机会去做
一个表演活动或动作，这
更像是
你在舞台上，
这可能就像安装汽车的
问题，我不知道是否 你
看看你是否看到了
使用你的模型探索风景的论文，并看到了不同的
可能性，因此它可以
扩展可能性，并且安装
汽车这个
问题非常适合了解
扩展问题
的重要性，然后就是
还有不同的方式，
例如方法动作实际上
可能非常危险很多人
如果沿着这条路走下去就会有心理问题
，
所以结果基本上
是在表演，就像你仍然是一个表演者，你
知道您处于某种练习领域中
经验，因此您将
扩展您的范围您的
可能性或世界状态的熵
还有参与式戏剧
，您可以在其中
重新审视真实的生活经历，然后
通过心理剧社交戏剧回到
您所拥有的真实经历
并观看 那然后那也
可以提供不同的方式来
了解你现在的实际生活
是否会
改变五巨头我不知道这可能不是
为了改变
某人的五巨头它可能
是你知道的其他东西但是 嗯，所以
我认为这真的有 事情
，这真的是讨论的开始，而
不是我们解决的问题，这很漂亮
，蒂尔帕真的让我印象深刻，因为这
是有想象力的东西
在一个内部，它
在一个过程中被外部物化，如果你说你有权利，它真的让
我想起了法律
上的法律，但
如果我说我没有其他人有义务尊重这项权利 有
言论自由的权利 有权利坐在公共汽车上任何我想坐的地方
，没有人尊重它
价值化的具体化
，它开始怀疑它是否
感觉像是行为
催化剂或意识催化剂
，你拥有外部和
内部元素
对于协调平衡平衡是必要的
，正如马可所暗示
的，所以我对讨论很着迷
在这里，我觉得我们才刚刚
开始，
并期待我们继续以其他方式
继续，因为
我们仍然需要探索很多部分，
感觉就像
完全 agr  eed uh so we'll have uh
adam then colin 如果有人
对我们下一步可以探索的地方
或探索什么有趣的地方有想法，他们也可以
提及 adam 然后 colin 并
特别感谢两位作者
的到来
在这些谈话中，
它真的让整个事情走到了
一起，所以亚当
科林布鲁是的，我一直很喜欢这个谢谢
你们所有人，
嗯，我真的很高兴马可提出
批评，因为
它给了我一个坚持的
机会 嗯
，这就是科林知道的我的宗教，
嗯，我认为这个人
让人想起上周关于
冥想和正念的讨论，嗯，所以
我认为正念的一种方式是一种类似于
自组织批判性的心理表现，
所以它是 就像有这种混乱的边缘，
或者这种进入状态
，在那里你有足够的变异，
足够的无序
来产生一颗跳舞的明星，或者
更确切地说，有变异可以让
进化工作，但是你有足够的 gh
稳定性以使这种累积
进化具有建立在结构之上的
结构
等等，所以如果它
是可能
进化的一个政权是的，这是一个多尺度现象，
这可能是一个普遍性
类，就像你会在任何地方找到它一样
在所有尺度上，所以在
心理层面上，
无论你真的在做什么，
嗯，在某种意义上，我认为这将
涉及到最优性，如果
你正在做的一件事是试图
喜欢
，例如，呃，试试 输出一些新的东西
，比如调节你正在经历的心理熵的量，
嗯，这个嗯，基本上是为
自己建立这个回归到这个亚稳态的
地方
，在那里你可以平衡稳定性和
可塑性，在那里你可以
沿着混乱的边缘骑行 不要
落入
或离它太远太远，
我认为如果你想
保持你的个性或改变你的
个性
或在界限内工作o 如果
这似乎真的很重要，呃，
我
这最后一件事就像我一直在
思考，就像
我们对正念的思考
方式一样都是错误的，而不是
把它想象成
嗯，这是一个非常好的状态 在里面
，你正在观察你的呼吸，
一切
都非常棒，这很好，但
更像是面部空间描述
，更像是过程，而不是
你得到的东西，
它是一种回归，就像
一种不必要的家，真的 平衡稳定性和可塑性
的控制论功能的重要组成部分
，你将需要任何东西，
非常感谢亚当科林然后蓝色，
我很高兴这个混乱边缘的整个想法
出现了，因为
亚当早些时候你说过你在某个时候
知道我们在谈论主动
推理，所以
谈论自由能，我们和我们
不喜欢惊喜
，当然，一旦我听到你
知道我的想法，不，我们喜欢
惊喜，
嗯，我们寻求惊喜 如果我们喜欢
惊喜，对我们喜欢
不确定性，我们喜欢呃，我们喜欢冒险，
人们喜欢探索这些东西
，所以我们两者兼有的原因
我认为这可能是心理学中最重要的
事实，我们对不确定性有一种
与生俱来的
矛盾反应，
熵的增加
同时是正的和负的
对我们
显然不喜欢惊喜我们害怕
熵我们需要事情是可预测的
或者一切都会瓦解
但同时我们喜欢惊喜我们
喜欢不确定性我们喜欢探索
如果我们不这样做 这样做然后我们不适应
，最终我们变得过于僵化，
一切都瓦解了，所以
你必须寻找熵以
避免最终熵的灾难性增加，
你必须找到它
并掌握它
嗯，这就是为什么你 需要
在秩序和混乱之间的那条线上，在秩序和混乱
之间
，你知道亚当
指出那是什么，
呃，那是什么 进化的系统
向着
混乱的边缘发展，因为这最大化
了计算的可能性，它最大化
了适应的可能性，嗯，
并且有
一个从抽象到更令人毛骨悚然的阶段，
因为我觉得这有点
像
我的合作 亚当 就像我
把它与更具体的
心理心理学联系起来 他试图更
抽象的理论
在过去的 20
年中，人格心理学在
人格改变，特别是
人格特征改变方面
有很多工作 我们从这项研究中了解到的一件事
是 几乎每个人都有
至少一个他们
想要改变的
性格特征 我们也知道性格特征可以
并且确实
会随着时间而改变 改变特征可能并不总是那么
容易 他们可能不会
总是
显着改变 你知道，但我们确实看到了
变化 人格特质随着时间的推移
我们知道，诸如治疗干预之类的事情会
改变人格特质，
尤其是 诱导
神经质和人格
心理学家最近一直在
尝试开发
呃系统的程序化干预，
以帮助人们改变
不同的人格特征，
当然其中很多是通过
首先改变更具体的习惯
更具体的特征适应，
因为这就是亚当所说的你
有
更多的直接掌握是如何呃
如何改变你的习惯如何改变
你的特定策略
但是这些人有可能
概括为这些更
普遍的变化，我会
认为你知道你学习具体的
东西但是 最终，
你学到的那些东西实际上可能会调整一些
基本的一般参数，
这些参数实际上会
随着时间的推移而制定这些具体的事情，
谢谢 colin 那些需要下车的人，谢谢你
来只是为了尊重
官方活动的结束，但是
blue dave 然后 我们会再冷静
几分钟，但非常感谢
大家今天的
到来
嗯，所以我要
特别感谢作者们来到这里并
活跃了这次对话，但
就我
认为我们可以继续谈论或
在主动推理框架中追求有趣的
事情而言，嗯是性格改变之类的事情 或者
确实会改变人格的事情，
比如创伤治疗迷幻剂
正念冥想，像所有这些
事情真的会对
一个人的身份产生巨大影响，从根本上来说，
我希望
在大五方面也是如此
，然后也可能在非 主动
推理的方式，比如
关于意识的讨论
是大而重的，呃，也许不是为了
这个直播，但
绝对
值得谈论的东西，
谢谢你，蓝色戴夫，是的，
嗯，肖恩卡罗尔几个月前采访了卡尔弗里斯特
， 他提出了我认为
德扬教授刚刚提到的同一点
等一下，
我们不会试图确定
我们所知道的一切 nt 新奇，我们想要
我们想要感到困惑，
克里斯蒂安教授变得比平时
更慢，更有条理，更有条理，更
自我批评和自我限定
，我认为我真的在
努力完成所有这些级别的
数学化
，我很抱歉以我的拙见 他
有点
陷入了这种困境，埃德尔曼教授对
这个非常聪明的小孩感到害怕
，他的大脑会
被代数所吸引，
谢谢你，戴夫，嗯，你知道它提醒我
这是受控的新奇，
我们不能说更多，更多
就像我们在复杂性中所说的不同
，
当涉及到控制论目标驱动的
edu 混沌系统时，
它并不像仅仅采取线性攻击那么简单，
而且你知道
更多的蚂蚁对殖民地更好不是我的
意思是选择
显然在不同的利基中产生 在
具有不同
形状的所有东西的殖民地中，所以它是一个局部
的选择向量，但是更广阔的
空间实际上并不是
那么线性，所以我听到了 你在那个
马
可是的谢谢我很高兴你提到
播客实际上呃在我看来
是与卡尔的最佳对话因为
肖恩也是
卡罗尔教授同时也是一名物理学家
他真的能够
让卡尔活跃起来而且它更
有趣更快乐 关于谈论
它，但我不确定
你的意思是什么，
越来越需要和越来越重要的东西我
认为更多的
是意识到这确实
是处理
这些看似
紧张或悖论的主要挑战，因为我这样做
认为在正式建模时有一个非常重要的
意图要指出，特别是在
正式建模
大脑或人类时，
因为我们也都熟悉嗯
，这涉及到
嗯，例如在人格模型中看到的，
并且通常存在这些
互补性 这些权衡
嗯，通常在正常交流中的信息心理学中，
我们倾向于选择交易或
选择特征，然后说
那很好 d 或坏
它总是脱离上下文它
很少与权衡有关
嗯，他们获得
实际的规范值
或有效的正常值可能
是 um 和废话 哦，是的，所以我
在 youtube 聊天中链接到 youtube 但是我
个人真的很喜欢惊喜的主题
愉快的
扰动
嗯，这个
控制这些受控的未知数，例如
嗯，史蒂文已经走了，但是他
提到了空间的想法，
所以我们可以想象，嗯，首先
应该更多 正式如此正式，嗯
，
已经在 2017 年解决了 嗯，我
很高兴成为 um 的合著者，
因为如果积极影响
本身与自由能无关，
那么它是预期的自由能正确，
你的模型越复杂
， 复杂你的时间
死亡和你的反事实想象
呃想象很正式，但我但
我喜欢
让我们谈论想象，就
好像它是正式的一样
正确的将它从
心理内涵
和太多世纪的
哲学中
解脱出来 接受
呃数学实际上所说的，但
有这种权衡，但
有这种互补性
，确实是阴阳这个隐藏的
概念，
所以稳定性和可塑性
是元数据也就不足为奇了 在我看来，
嗯，哦，是的，对不起，我链接
了来自
布鲁塞尔大学的
海因莱希的那篇论文和一个非常突出的研究
仪式
，他有一个非常有趣的概念
，非常喜欢
挑战传播，所以嗯，这还在
继续 惊喜的主题，
因为
我们为彼此设计挑战
社交场合
游戏工作所有这些文化利基
我们的设计chal  lenge 仅仅
是因为
它们是由我们的社会文化动态选择的，
我们允许它们
在文化中持续存在一段时间，因为我们知道
在它们的持续存在中
，当我们试图
正确适应它们时，它们会对我们产生积极影响
，所以我在那个 感觉我觉得
非常非常美丽
嗯，这种受控的
未知数是受控的混乱
是我们如何设计
彼此并允许彼此
培养的共同主题，从这个意义上说，对于另一个
主题，
我们共同调节彼此
相互协调
我们培养了这种超级个人的
性格 我认为这
很好 希望人们能同意我们
有时真的从内心感受到
那种个性或氛围就像
我们喜欢说的百万富翁一样 白羊座有一些特定的
氛围
哇 这些共鸣往往会
与我们的个性产生共鸣，
因为我们已经有了我们实例化的
这种策略、目标和
价值观的模型
r 特定的情况
，因此
相同的模型
为我们提供的在情况下也发送某些
类似个性的
主题并不是牵强附会，因为这
实际上
是我们使用的那种大脑系统 我们使用
人的大脑系统
来做这件事 正确的大脑 系统
正面某处 有很多表演
区域
嗯，我们彼此相邻
当我们
进行自我建模时会激活脑力，并在
建模其他人的旁边
，因此这也表现在
我们很容易将个性
或意图归结为无生命超级
简化 对象是
对的，在我看来，
这说明了
本文核心假设的有效性 呃，人格可以
分解，确实已经
完善了价值观策略和目标
是的，我们的关系架构
，我们谈论有机化学的方式
，这种氯想要做到
这一点，而这个星系
正是我们的意图 关于
关系思维如此深刻的故意立场，
以及你把它与超级
人格联系起来的方式，
就像超人是集体的巨兽一样，
它不仅仅是更好的
个体巢友，而且
在
实际上是超级
或超的事物的背景下 就像上面一样，不仅仅是更好的
um scott，还有其他
想要发表最终评论的人，
但这真的很棒，马可，我的意思是，这太
美了，
他开始考虑
意识的编排，
你知道这就是你的感觉
知道这是一个多么美好的想法
我总是告诉我的孩子们现在
他们已经 20 多岁
了 正确的
悖论
是现实，这是我们互动的现实，
你知道你在互动，
然后
你知道你知道你在遇到
一些东西
，所以拥抱父母的
概念 激进
、舞蹈和
谈判 它让我想起了
我要说的最后一点是它让
我想起了他们对鱼游泳所做的研究
他们拿了一块半刚性的
塑料并将其放入
溪流中 他们开始增加
水流的速度，在水流的一定
速度下，塑料
以类似于鱼游泳的周期性波动
，他们
意识到鱼不会在水中游动，它们会通过水
，因为它们 水导致
他们游泳同样，
意识的编排
是正确
的 gdelian，
所以每个系统都是不完整的
，其中存在无法
从内部回答的问题
，也许我们对新奇事物的追求是一种
内在的认识，即我们
都是我们需要去的 gdelian 在外面寻找
答案，
所以无论如何，很棒的讨论，喜欢它，谢谢
你们，
谢谢，一如既往，
斯科特，嗯，所以，让我们从呃戴夫科林马可出发
，然后我们可能会
打电话给它，除非其他人有
强烈的欲望，
这是我们唯一需要的时候 要有意识
是我们处于悖论区域的地方，
我们应该理解它，我们
在同一主题上
不太喜欢科林我真的很喜欢悖论也是现实的想法，
这
与 炼金术士
是的 是一切背后的东西
产生了这些
东西 正是我们
不了解的东西 它是未知的东西 正确的
所以这就是你
知道边界的另一边
的混乱 我们在那里 '处于混乱的边缘
，嗯，是的，
特别是从意识的角度来看，
你需要
意识到的只是
那些你
已经完全不理解的东西，
marco
是的，嗯，是的，sco  tt谢谢你那很
漂亮
嗯嗯是的我只是想重复一下
所以
我笑了因为嗯我的意思是我
在这里说这个很舒服所以
你知道我和我的朋友我们
对迷幻药很感兴趣
所以我觉得非常非常 令人着迷的是
，
在我所谓的特殊遭遇中，有各种各样的东西，
所以我的很多
迷幻剂朋友都有这件事，
他们觉得哦，哇，这太
重要
了，我的一个朋友，呃，我们叫她
卢塔，
她就是这样 是的，她说我
无法逃避一切
都是
正确的视差的想法，嗯，虽然我不会进入它，
但每一次这样的典型
遭遇
，在我看来，这是一种伟大的文化，也
与积极推理方面可形式化的东西有关
我真的很喜欢
舞蹈编排的概念，我也经常使用这个
比喻
，嗯，你可能也
对卡普兰的冰箱感兴趣，
他也写了物理之道，他
也有 他
对物理学的洞察力只是
这个呃
舞蹈对他使用了印度教中的神灵的隐喻，
但更正式和有趣的是，
我试图形成
正式的形式使其变得有趣是因为我们
注意到正确的
控制论仅仅因为系统而对模型的配置起作用
是复合的或
组合的
，分布的和不断
重组的，所以至少可以
说它是关于配置的
在
你拿鱼做的例子中，变化如此之大，
它们嵌入或沉浸在流体
动力学中
需要找到呃空间
需要
位于这些流动之间 并且由于
这样做，
它可以正确地调节它们，所以我
认为这是一个非常漂亮的想法，
嗯，我认为最后一件事也
非常漂亮，所以嗯，我们都
很好，
我们都在完成，嗯，这让
我想起 我与
simon de deo 的对话 sfi 研究所的一项研究
非常非常好的研究员 非常
有趣
在
贝叶斯主义和知识的本质方面有一些非常非常
好的工作 看到了
kadalian，但我怎么说
我们都是彼此的神谕，所以
神谕，
你知道在计算机科学中，但他们
给你一个你实际上无法计算的答案，
但如果你
有答案，那么事情会变得更容易
所以正是由于噪音，我们是
不完整的，这是允许的，
因为其他人的不完整
系统可以作为我们的神谕
，所以我认为这
也说明了我们如何
意识到某些事情的经验，但我们 '事实上它
实际上非常完整，但我们相信
它是可以完成的
，如果对此感兴趣，那么我
相信你知道亚当提到
的完整自然中的霍夫斯塔女神特伦斯执事
和我提到的那一天，所以是的，
谢谢 这么多，非常模拟，
非常感谢，有点有趣
参与 感谢
收看 希望喜欢
有更多的参与
如果你还没有加入，
我们下次再见 非常感谢你
观看这个
再见 谢谢大家