Olá a todos,
acho que estamos ao vivo, esta é a
transmissão ao vivo de inferência ativa
13.0, é 3 de janeiro de
2021, bem-vindo ao
laboratório de inferência ativa, todos novos e antigos
ouvintes
, somos um experimento em aprendizado e prática de comunicação em equipe on-line
relacionados à inferência ativa, você pode
nos encontrar em  nosso site
no twitter nosso endereço de e-mail
página do youtube ou equipe pública de base de chaves e
nome de usuário
esta é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada.
as perspectivas são
bem-vindas aqui
etiqueta de vídeo para transmissão ao vivo mudo se
houver barulho no fundo
levante a mão para que possamos ouvir de
todos e usar um comportamento de fala respeitoso
tão feliz 2021 a todos
pelas transmissões ao vivo de inferência ativa programadas
em 2021 faremos
tudo  única terça-feira, das 7h às 9h,
horário do pacífico, que incluirá
mudanças
no horário de verão e para programação e participação
inst  instruções vá para este
link encurtado aqui também vamos
fazer várias sessões especiais por exemplo
sessões de codificação ou discussões com
pessoas externas de outras comunidades
e apenas se você tiver uma ideia para um
evento que você acha que pode ser
interessante
ou você gostaria  para moderar ou apenas
sugerir, você pode nos informar ou
enviar um tweet e marcar essa pessoa se você a
conhece
e, em seguida, podemos configurá-la, mas as
transmissões ao vivo regulares de inferência ativa, as
discussões do plano de grupo
estão novamente nesse link encurtado e
tem
instruções sobre como nos informar que você
deseja participar de qualquer um desses
eventos e nas duas primeiras semanas de
janeiro, então nas próximas duas semanas
estaremos lendo este
artigo
de adam açafrão e colin deyoung e
então você pode ver  quaisquer que sejam os documentos
mais atualizados para os próximos
meses nesse link hoje na
transmissão ao vivo de inferência ativa 13.0, o
objetivo é realmente definir o contexto para 13.1
e
13.2, como uma leitura para  r o
artigo se você quiser participar da
discussão ou se quiser mais contexto
sobre ele
e o artigo está integrando a
teoria cibernética dos cinco grandes com um princípio de energia livre
uma nova estratégia para modelar
personalidades como sistemas complexos por
açafrão e
jovens em 16 de outubro de 2020  neste
link de arquivo psi e o vídeo, assim como todos
os pontos zero são,
é apenas uma introdução às idéias e
ao contexto, não é uma revisão ou uma palavra final,
a conclusão do artigo é que
podemos combinar psicologia com as
teorias cibernéticas
de cb  5t a teoria cibernética dos 5 grandes
que discutiremos e a inferência ativa do princípio da energia livre
para ter uma melhor
compreensão da
dinâmica psicocomportamental em humanos e outros sistemas,
as seções de 13 serão as seguintes,
primeiro serão
os objetivos e reivindicações do artigo, depois
o  palavras-chave
resumo e roteiro, depois passe pelas
figuras e pela tabela
e conclua com várias perguntas
que as pessoas podem se fazer em qualquer
nível  de familiaridade que eles têm com as
ideias, então em 13.1
e 13.2 vamos discutir
este documento em grupo,
então salve e envie suas perguntas
e entre em contato se você quiser participar.
objetivos e reivindicações do artigo
nas palavras do autor são a
partir da conclusão que começamos a
delinear como agentes artificiais baseados no
princípio da energia livre e
inferência ativa podem ser usados para testar as cinco
grandes teorias cibernéticas uh pr
posições teóricas sobre o sig
ificado funcional das dimen
ões em  a hierarquia dos cinco grandes traços que é
da psicologia
aqui são as implicações e por que isso
importa
da conclusão do autor também se
correspondências profundas podem ser encontradas entre
cb5t
e fep-ai, como sugerimos, é provável que seja
o caso devido às suas bases cibernéticas comuns
então essa integração pode permitir que
os modeladores de personalidade obtenham uma nova
compreensão em relação às funções
e, em seguida, aproveitem isso e  A compreensão da
função em novas hipóteses sobre os
mecanismos
no cérebro e, finalmente, a
identificação das configurações dos
mecanismos da personalidade que correspondem
à função cibernética efetiva
pode fornecer insights sobre como os
desequilíbrios da personalidade podem levar a transtornos mentais
, promovendo assim os objetivos da
psiquiatria computacional e outras
tentativas de desenvolvimento de
teorias  de saúde mental e
bem-estar humano, então
é isso que eles se propõem a fazer e,
pela conclusão, é onde eles querem
chegar e esses vídeos ponto zero
devem ser uma espécie de rampa bidirecional de entrada
e saída para aqueles  na
comunidade de inferência ativa é
uma chance de ver os campos aos quais a
inferência ativa está adjacente
e para aqueles que podem estar aprendendo
sobre inferência ativa mesmo pela
primeira vez
, ainda pode ser uma maneira de
aprender sobre essa
ampla área de onde você estiver
quanto à familiaridade com essas
palavras-chave que incluem inferência ativa
no princípio de energia livre  ciple,
mas também modelos generativos cibernética
e a
teoria cibernética dos cinco grandes e também há algumas
palavras-chave relacionadas,
então a primeira inferência ativa e
recebi alguns comentários interessantes e
pensei sobre isso no ano novo e
acho que é um ótimo exercício para
sempre começar  com o que a
inferência activa é tal como a
biologia evolutiva que está na
área em que estou
frequentemente a falar começará com os
princípios da selecção natural
porque eles serão
demonstrados nas secções subsequentes
então
mesmo tendo um nível elevado
A sumarização permite que
um indivíduo personalize sua
abordagem para
retratar quais inferências ativas no
contexto de um sistema
ou questão específica, assim como um
biólogo evolutivo não precisa re-justificar toda
a seleção natural,
ele apenas se baseia nesses princípios e
esboços e depois aplica
eu vou começar com uma inferência ativa
nas palavras do autor cujo artigo
estamos lendo
e eles escreveram  o trabalho dentro do
paradigma do princípio da energia livre
produziu um modelo normativo de
comportamento chamado
inferência ativa a estrutura de inferência ativa descreve
processos pelos quais a energia livre é
minimizada e fornece laços estreitos com
outras estruturas, como
teoria da utilidade esperada e controle sensível ao risco
avanços adicionais no reforço profundo
o aprendizado parece estar convergindo para os
tipos de soluções que se prevê
serem necessárias para
a tomada de decisão ótima limitada e o aprendizado no
princípio da energia livre e na
estrutura de inferência ativa
e outra citação que eles têm
sobre inferência ativa
é o desenvolvimento da
estrutura de inferência ativa.  tornou as conexões
entre o princípio da energia livre
e a cibernética mais óbvias, pois
destaca que os organismos são motivados
não apenas
para prever suas percepções com precisão,
mas também para influenciar os estados do
mundo para garantir que as
percepções correspondam à realização do objetivo,
então são duas coisas muito legais quot  es sobre
inferência ativa dos autores
e aqui está apenas uma maneira que eu expus
aqui, talvez possamos até tentar
uma nova a cada vez ou algo
semelhante
inferência ativa é uma estrutura que
significa que é um
conjunto de teorias científicas que são
ideias que fazem previsões testáveis específicas hipó
eses sobre o mundo que
uma teoria e fer
amentas de modo que inclui kits
e ferramentas de software e vocabulários e narra
ivas compartilhadas, portanto, é uma estrutura que e
tá além de apenas uma única hipótese, mas há h
póteses importantes que são mais
u menos centrais para o que diz
em casos específicos, é uma estrutura
que integra ação
e percepção, portanto, ação é qualquer que seja o
comportamento do sistema de interesse,
então, se estamos falando sobre uma certa
possibilidade bacteriana e affordance
que uma bactéria pode
realizar, estamos falando sobre ação sendo
nossa  medição
de algo que, por exemplo, está se movendo
ou sendo secretado no mundo
ou emitido de um estado oculto e
percepção
é uma espécie de anverso da ação de alguma
forma e se relaciona com
a capacidade sensorial do sistema de
interesse
e como falamos em outras
discussões
há algo como uma interface sendo
definida com o organismo e o
ambiente, então é assim que nós  estamos
integrando internalismo e externalismo
reducionismo e holismo todas essas coisas
estão se juntando
porque ao definir a interface que
se está estudando o cobertor de algum tipo
você está ao mesmo tempo delimitando o
sistema da
parte externa, então você não está assumindo
que  existe um outro nível de
delimitação como um sistema fechado para além
do frigorífico e da
cozinha agora pode apenas modelá-lo como a sua
inferência sobre uma certa delimitação dadas
as medidas e a estrutura
do sistema pouca digressão
integra acção e percepção a
jusante do princípio da energia livre
O princípio da energia livre é uma
abordagem da física estatística para modelar
sistemas complexos de multi-escala.  t usa
vários tópicos diferentes da física e
para aqueles que estão apenas aprendendo sobre isso,
existem recursos muito melhores do que aqui para
ouvir especificamente sobre
os detalhes matemáticos nesta
discussão,
mas esperamos ser capazes de fornecer
pontos de entrada fáceis para esse
aspecto do  a discussão também
e é
sobre o quão longe do equilíbrio os sistemas
funcionam, então as coisas que são
passivas, como digamos, uma nuvem de
gás
acumulando em alguma galáxia em algum lugar
, pode apelar apenas
para forças gravitacionais para
descrever a dinâmica através do tempo,
no entanto, existem sistemas cuja dinâmica
através do tempo
como organismos uh sua dinâmica através do
tempo não se assemelha
a de corpos passivos e então existem
esses sistemas ativos
e o que é que esses sistemas ativos
esses sistemas mega entrópicos
organização uh no mundo como isso está
acontecendo o
que é a vida é onde esse elemento
entra mas esses são os sistemas que
queremos entender projetar prever e
controlar tão ativo inf  A referência é uma
estrutura que integra ação e
percepção a
jusante do princípio da energia livre
para explicar até que ponto os
sistemas de equilíbrio funcionam,
e os modelos generativos, os modelos generativos
podem ser contrastados com os
modelos
descritivos, os modelos descritivos vão de dados que
são observações sobre o
mundo ou resultados de  um experimento e ir
de dados
para depois a modelagem de parâmetros sobre
o mundo então
dada a altura dessas 50 crianças
qual é a média
e a variância de altura na
sala de aula e então a estatística pode ser
vista como um tipo específico de
redução dimensional sobre medidas  no
mundo,
por exemplo, você tem 50 medidas
que é um vetor de 50 dimensões
e então está sendo reduzido em um
componente de média e variância, então dois
números é como um gargalo pelo qual apenas dois
números passam,
então é uma redução dimensional e então
você espera  que essas dimensões
capturam o valor médio
da característica ou qualquer outra coisa e a
variabilidade  idade
então isso vai dos dados para o modelo
redução dimensional
modelos generativos vão na outra direção
que é
dos parâmetros do modelo por exemplo
a média e a variância
para os dados esperados dada uma média e uma
estimativa de variância para a altura os dois
números
podemos gerar conjuntos  de
medidas previstas que são consistentes então
gere 50 um sorteio de 50 crianças e
mesmo que seja 51
uh vai ser só mudar um
pouco e a média vai
recapitular esses dois números mas
vai ser
possível gerar centenas  ou
milhares ou mundos contrafactuais,
dado este modelo
generativo, modelos generativos são úteis para
estatísticos
por muito do mesmo, mas também por algumas
das diferentes razões pelas quais são
diferentes
ou que são úteis para os organismos
terem modelos generativos,
então aqui estão alguns dos  as semelhanças é
que tanto no caso do estatístico quanto no do
organismo
ele permite que o sistema use muito de seu
conhecimento prévio
n conjuntos de dados esparsos porque os modelos generativos
podem precisar apenas de uma pequena sugestão para mudar
sua probabilidade de algo muito
improvável para totalmente provável, por exemplo,
ouvir o som de uma ambulância do
lado de fora de sua janela significa que é
extremamente provável que haja uma
ambulância lá,
mesmo que seja  também é possível que
haja um em outros momentos, o que torna
extremamente provável
e um tipo de modelo usado que é
um modelo generativo
e uma maneira de entender sem a
teoria de controle sem a cibernética
como um modelo generativo é útil
estatisticamente é o que é chamado de
maximização de expectativas e  nesta
maximização da expectativa de ciclo os dados ou
estimativas iniciais são inseridos
no que pode ser pensado como uma camada
do modelo que é apenas o estimador
dos parâmetros de dados observados
e o parâmetro é apenas no
sentido computacional qualquer
variável única que será
armazenada assim  estes são os dados, são
as 50
crianças reais em suas alturas e as  n
há uma etapa de maximização
que pergunta qual é a
probabilidade máxima desses parâmetros ocultos subjacentes
que podem ser uma dimensão diferente
desta e depois
há uma etapa de geração que é a
etapa de expectativa de quais dados são esperados
uh ou esperados eu acho que não  acho
que é uma palavra, mas é meio que isso,
dados os parâmetros ocultos que estão
no mundo
e isso pode continuar até
convergir e isso pode ser sobre
coisas estáticas no mundo ou pode
ser sobre coisas dinâmicas no mundo
e a expectativa  a maximização
também pode estar em
coisas causais no mundo e quando
essa inferência for sobre a
ação, é onde a ação entra
no loop porque, em vez de apenas ter
um conjunto de dados e tentar convergir para o
melhor
descritor, está tentando convergir para  uma política
que poderia envolver
aspectos ocultos do mundo, então vamos entrar
um pouco mais em detalhes neste
modelos generativos e
modelos generativos de processos e  d
processos generativos e ideia de inferência ativa
porque
eu não acho que o blog dessa pessoa tenha
estado aqui chuck tutorial sobre
inferência ativa algumas imagens muito legais,
então aqui à esquerda está essa ideia de que um
processo generativo que tem um verdadeiro
estado oculto
s é  emitindo observações que
são modeladas por alguma função p, mas suas
observações estão sendo emitidas
do mundo e o nicho é realmente
o processo generativo que leva a
essas observações
como o céu emite o sol e a lua
ou a ecologia
emite essa chuva ou algo assim por
diante  do outro lado do cobertor temos
o organismo
que está incorporando e encenando um
modelo generativo
dessas observações, então é como
seu cérebro
prevendo o que a retina veria
bem como sabemos que o cérebro está
prevendo o que veríamos não há
ponto cego
tem normalmente em condições saudáveis
clareza em todos os lugares e visão de cores igual em todos
os lugares e iss
não é concordante com o
distribuição real de células na
retina,
então realmente é como uma resolução aprimorada
na sua periferia,
isso é uma ilusão baseada na
geração da suposição de
que as coisas são realmente igualmente claras
fora de sua percepção, então não
tem a mesma experiência
real características que  o que você esperaria
na retina
apenas você sabe coisas interessantes e você
pode imaginar isso para outros sentidos também,
então os organismos encenando esse
modelo generativo dessas observações
e então a surpresa ou o resíduo
dessas previsões é meio que
passando para esses  modelos
e isso está mudando como o modelo do
organismo
nesta estrutura bayesiana aqui está
modelando essas observações para que o
organismo tenha um modelo generativo ou seja um
modelo generativo dependendo de como você
pensa
sobre o nicho que é o que facilita a
ação se o seu modelo  do ritmo circadiano
é de 18 horas e são 24 horas para a
coisa real acontecer,
então seu nicho y  nossa modelagem temporal
está desativada
e será patológica e
mal-adaptativa ou potencialmente não
é aí que a seleção entra,
então aqui está outra representação
desse mesmo blog que
mostra como agora, a partir desse
processo de inferência descrito aqui, onde o
organismo tem um modelo generativo de
inferência sobre  essas observações
no mundo então estou prevendo quais
observações sobre o preço do bitcoin
vou ver
emitidas pelo verdadeiro modelo generativo agora
não sei o que é o modelo generativo
mas posso
ver as observações que o organismo
tem preferências com certeza  observações
então aqui o círculo mais escuro
está representando observações preferíveis
então as observações neste caso são
enteroceptivas o que é muito
bom e hum o organismo tem uma
preferência por digamos
neste exemplo categórico um resultado
das
observações sobre o outro cinza
e agora
podemos fazer uma matriz dois a dois com as
duas observações possíveis do mundo
com preferência sobre  eles e o
estado do mundo que não pode ser
percebido diretamente, ou seja, se o
estômago está vazio ou cheio,
isso não é um debate fisiológico, uh
, é apenas o
caso simples aqui e se baseia nisso
uma matriz que é a probabilidade de
observações
do mundo quais são os dados
dados os estados que não podem ser
experimentados diretamente qual é o estômago
que é a matriz a então a matriz b
mapeia uma política nos estados anteriores
para a maneira como se espera que os estados ocultos
mudem  tempo e
você pode avaliá-lo para diferentes b's,
então aqui há dois u's possíveis que
são políticas
comer ou não fazer nada
sob cada política comer ou
não fazer nada
que são representados por duas
matrizes diferentes b1 e b2
o estado no momento t é como o atual
momento
e no estado no tempo t mais um é
este dia no próximo momento
para que possa haver mapeamentos entre o
presente e o futuro
condicionados à política que é a
probabilidade
basicamente de th  o estado uh agora
dado o estado no passado e uma política
então isso é expresso do passado para agora
e isso é agora para o próximo passo
e aqui está a representação gráfica
através do tempo então t menos um é o passado
t é o presente  momento e t mais um
é o futuro então o estado atual do
mundo está evoluindo sob uma certa
dinâmica e está emitindo observações
e então sob múltiplas
trajetórias políticas possíveis políticas uh parâmetros ou
políticas diferentes que podem ser
promulgadas e incorporadas o que está sendo
estimado
é isso  relação de como os estados anteriores
da política influenciaram ou foram
associados a esse verdadeiro estado
do mundo no momento atual
neste layout
e como essa observação influencia
uh a atualização das políticas em
uh comparação relativa para o
momento atual avançando
sob um  modelo generativo da ação
de ação no nicho pelo organismo
tudo bem cinco grandes psicologia então os
cinco grandes são dimensões de va  riações
que são estatísticas e geralmente de
pesquisas auto-relatadas que são
baseadas basicamente em diferenças de personalidade
na população,
então é uma dimensão de variabilidade nas
populações como o traço de herdabilidade
da genética quantitativa,
então é uma medida de variância explicada
em uma determinada população  amostra
não é um modelo causal de características nem
é uma fração devido a
causas genéticas, embora essa falácia seja feita em
toda a literatura,
então os cinco grandes são baseados no uso de
métodos estatísticos
basicamente matrizes de correlação e
análises de componentes principais
em dados de pesquisa que encontram  padrões
entre perguntas e participantes
e o acrônimo para cinco grandes é oceano,
então aqui está um exemplo de como os cinco grandes
são calculados e o que os oceanos
representam.
alguma
forma e esta pesquisa pode ter uma centena de
perguntas ou um certo
número diferente de  f perguntas e isso
corresponde
a cem dimensões de dados, é um
vetor de 100 dimensões por pessoa,
então o design total do estudo de pesquisa pode ser
apenas as colunas são as pessoas e
as linhas são
as perguntas e como elas responderam,
então é uma
matriz simples que  pode ser dado todos os dados
de toda a pesquisa
e algumas técnicas estatísticas são
usadas nessa
matriz e como uma análise de componentes principais
e, de acordo com a literatura da psicologia
,
cai nesses cinco grandes eixos de
variação, então quando fazemos o pca
o algoritmo é  não é dito especificamente
quais perguntas devem ser
correlacionadas
ou negativamente ou positivamente com outras
perguntas,
mas porque existem regularidades estatísticas reais
em certos
pares de perguntas ou conjuntos de perguntas
no mundo real em termos de como as pessoas
respondem às coisas, por exemplo, uma pergunta e
sua negação deve ter uma correlação negativa
hum assim como outros relacionamentos no
mundo uh é possível  e encontrar a
estrutura de algumas dessas
dimensões que mapeiam muito bem
essas dimensões de variabilidade
nos dados e, portanto, os cinco grandes eixos de
variação
são abertura para experimentar o eixo
entre consciência inventiva e curiosa versus
consciência consistente
extroversão
amabilidade em neuroticismo ou  ocean
e uh i uh hesite em entrar muito no
lado do adjetivo porque eles são sempre muito
dependentes do idioma inglês
e realmente é sobre a estrutura
dos dados nas
observações reais e aqui estão apenas alguns outros
problemas com
o tópico dos cinco grandes  é que
muitas vezes há
estruturas de covariância específicas de população e pesquisa,
embora algumas estruturas sejam muito bem
correlacionadas em diferentes pesquisas
, muitas vezes há uma compreensão normativa ou
culturalmente estreita
do que é a personalidade ou
como ela se manifesta e como ela se representa
e também há essa
dificuldade fundamental em  anexando as
palavras da linguagem natural às  As diferenças na
variedade de
uma maneira que
podemos descobrir o que essas dimensões realmente são
é olhando para as perguntas que
estão altamente correlacionadas com cada um
desses eixos,
então para abrir algumas perguntas eu tirei
três perguntas de cada um  as
letras é sou rápido a perceber as
coisas gosto de experimentar coisas novas tenho uma boa
imaginação
c conscienciosidade é estou sempre
preparado presto atenção aos detalhes
gosto de encomendar
versão extra e é sou a vida da
festa sinto  confortável com as
pessoas começo conversas uma afabilidade
é ter tempo para os outros sinto as
emoções dos outros
faço as pessoas sentirem-se à vontade neuroticismo n
é que me aborreço facilmente tenho
alterações de humor frequentes
e preocupo-me com coisas como na minha
vida
e uma interessante  nota sobre este artigo
e definitivamente
um fato um pouco divertido
é que um pode fazer uma
decomposição vetorial nos cinco grandes para revelar
esses aspectos adicionais da personalidade
além desses cinco
princípios estruturais  anéis que obviamente estão
granulados em um
grau muito alto e isso vai uma
camada esculpindo a
estrutura de variabilidade estatística
e este artigo eu estava procurando na minha
biblioteca porque
pensei que era interessante e
lembrei-me dele e  descobriu-se
que era na verdade o autor deste artigo
de 13
14 anos atrás com jordan peterson sim
aquele jordan peterson e se baseia
um pouco nessa ideia de decomposição vetorial,
mas decomposição vetorial estatística
e apenas para atualizar dois vetores podem
ser adicionados
tipo de cabeça  para a cauda e eles terminam
no mesmo
lugar, não importa de que maneira você os
adicione como
números regulares como dois mais três
igual a cinco e três mais dois igual a
cinco
então eles pegaram as cinco
grandes dimensões e as dividiram em
azul e vermelho  setas eles
não para
cima e para baixo eles não representam
nada sobre a característica do traço
está apenas usando o mesmo exemplo de
adição de vetores está quebrando
uma dimensão estatística em outro
eixo de variabilidade
que é uma técnica muito legal
e vai se relacionar no artigo que
vamos discutir
com as maneiras de chegar a aspectos muito refinados
do espaço de alta dimensão
que representa as
propensões à ação  cibernética é uh, não é
a primeira vez que temos cibernética
como palavra-chave no fluxo ativo,
mas cada vez queremos vê-
la um pouco diferente,
então a imagem à esquerda é um cérebro com
um monte de fios e  meio que representa
este cruzamento
mapeamento de máquinas mentais é uma analogia
é uma interface
é uma visão é uma profecia
todas essas coisas diferentes que a mente e a
máquina podem ser
é meio que capturada na cibernética
culturalmente mas também no lado direito
é  uma abordagem de diagrama de sistemas mais formal
para cibernética que descreve
tipos de sistemas cibernéticos de primeira e segunda ordem
e aqui está a partir deste
post cibernético na parte inferior eles escreveram
a ideia básica de cibernética  A nética é que
sistemas complexos, como
sociedades e cérebros de organismos vivos, são autorregulados
pelo feedback de informações
, analisando sistematicamente os
mecanismos de feedback que regulam sistemas complexos.
sistemas
com capacidades semelhantes, há algumas
outras partes sobre cibernética que são
interessantes
porque ela teve sua própria história
e está relacionada ao estudo de sistemas complexos,
mas há uma história interessante,
então aqui estão
mais algumas citações deste artigo que eles escrevem que
a palavra cibernética foi  cunhado pelo
matemático mit Norbert Weiner no
verão de 1947 para se referir à nova
ciência de comando e controle em
máquinas animais
que ele ajudou a estabelecer e desenvolver
a palavra foi desenvolvida derivada do
grego kubernetes que
significa timoneiro ou piloto de navio desconhecido
para Weiner em  o tempo que
Platão usou t  o adjetivo kubernetes
no górgius para se referir à ciência
da pilotagem
e a física francesa marie
ampari derivou a palavra francesa cibernética
diretamente do grego para se referir
à ciência do governo
em sua classificação das ciências e assim
a palavra kuber nos leva direto  para
governador
o guia regulador e piloto de máquinas
a vapor e afirma
que, portanto, está em uma poderosa
interseção metafórica da economia política e da
tecnologia
, ordem social e material e a
regulação de animais e máquinas
e, em seguida, outra citação que foi
bastante interessante no final deste
artigo  foi quando donna haraway
desafiou feministas e esquerdistas a
abraçar a linguagem e a metafísica da
cibernética o que ela pretendia
era o ciborgue apenas outra metáfora para o
hibridismo
se era então por que ela insistia tanto
em adotar não apenas a terminologia de
sistemas e informações cibernéticas, mas
toda a sua ontologia
não isso não era mera retórica isso era
esse movimento foi político e foi
inteligente e perspicaz
para haraway nos mostra que não é apenas o
mundo o ambiente que é cibernético
somos cibernéticos somos
cibernéticos organismos cibernéticos
somos híbridos feitos de seres orgânicos
e partes mecânicas
e a única coisa que  nos
une você e eu você e outras partes
de você é informação
fundamentalmente cibernética é uma nova
ontologia ey pickering chamou
de ontologia de se tornar o universo
não é feito de partículas de matéria
ou energia nem é feito de
ideias palavras e  símbolos
não são numerais ou universais ou
plenum ou átomos ou modads
o mundo é feito de feedback loops
de
informação muito legal citação
cibernética teoria dos cinco grandes cb5t é uma
linha de pesquisa perseguida por um dos
co-autores deste
artigo principalmente colin  deung e usa a
cibernética
como o nome pode sugerir para integrar
a dinâmica da personalidade e obter
mecanismos potenciais entre outras
coisas
e t  ele destaca do artigo de 2015
que é citado no artigo de 2020
eles escrevem a teoria dos cinco grandes cibernéticos é
uma nova teoria integrativa
de traços de personalidade que
refletem parâmetros de
mecanismos cibernéticos envolvidos
adaptações características que é um
termo da cibernética nossos objetivos
interpretações e estratégias na
memória atualizável  mecanismos específicos
são identificados para traços nas cinco grandes
implicações hierárquicas para a fisiopatologia,
psicofisiologia
e bem-estar são discutidos e essa
foi uma figura
do artigo de 2015, mas na
verdade é extraída
dos mapas de significado do livro de Jordan Peterson de 1999
e aqui está como está no  livro barra
papel
onde em qualquer estado há o
estado atual do mundo
e estratégias estão sendo implementadas para
atingir estados ou objetivos desejados, então
informações anômalas estão sempre entrando em
cena do caos entropia o
desconhecido
em algum ponto o estado atual do
mundo dado o  estratégias e o
objetivo desejado
já não se pode manter o
processo de integração
mantido o centro não pode atrapalhar e
há um
processo de desintegração que leva a um estado de caos
na entropia no desconhecido
seguido de uma reintegração porque
só se pode
ter uma reintegração da desordem em
ordem só se pode reintegrar  mesmo que
seja um estado muito semelhante
porque ainda é acessível
mesmo que seja semelhante ainda é uma
reintegração
e se o estado mundial mudou isso
significa que o nicho é diferente o que significa que
a reintegração deve ser diferente
então eu pensei que era gentil
interessante mapear isso para algumas outras idéias de
coisas ativas e outras sobre as
quais lamentamos ter falado nos
fluxos,
então primeiro há a linha divisória
entre ordem e desordem que se
correlaciona basicamente com a cobertura da
interface tudo o que nós  estamos
falando com os sistemas auto-organizacionais
porque essa fronteira entre o agente
e o nicho
novamente não é apenas uma informação
cional também é um termodinâmico de informação
então o agente é onde a organização está
acontecendo por exemplo
a pessoa em seu apartamento está
comendo comida
e eles estão organizando matéria biológica
irradiando calor eles poderiam estar ficando
mais organizados fazendo tecidos mais organizados
de qualquer tipo dependendo  em seu
estado hormonal
e, em seguida, dependendo disso, a sala
estará aquecendo e haverá
calor liberado na cadeia de suprimentos, então
isso é realmente como um limite termodinâmico
, bem como um limite de informação, e podemos
pensar sobre essas
preferências em diferentes  os
resultados observados do mundo
como sendo semelhantes aos objetivos a estrutura de Peterson
aqui ainda é
muito orientada para a recompensa em vez de
orientada para a precisão que entra em
cena aqui chegaremos a isso em um
segundo
a estratégia é como as políticas que
realmente são estratégias
e o estado atual  do mundo e
a interpretação são como estimativas ocultas do estado, o
que poderia ser minha carreira estável
ou as coisas ficarão bem com essa
coisa do mundo, então os atuais
entendimentos atuais do mundo que podem ser
precisos ou não úteis ou não dois a
dois
e as estratégias dadas sendo implementadas,
que é como o campo de affordances
e inferência ativa,
são os organismos alcançando  seus
estados preferidos seus estados desejados do mundo
e na estrutura de Peterson, bem
como uma inferência ativa,
informações anômalas estão continuamente
não apenas ocasionalmente entrando em
cena, então é sempre uma questão de
resiliência e de auto-organização em
torno de informações anômalas sendo
integradas porque
nenhum modelo vai prever perfeitamente
, trata-se de
incorporar a variabilidade em um
modelo saudável e resiliente e aqui é como a
surpresa sendo passada do
ambiente
através da interface para o organismo
e o organismo pode se desintegrar e
entrar em
uma região potencialmente patológica ou um
estado de atrator estranho que poderia
reintegrar  taxa ou re-estabilizar em um novo
nicho diferente
em outra combinação de preferência de política de estado
diferente e este
encontro com o caos que poderia ser o
cavaleiro das trevas da alma ou a jornada do herói
ou alquimia ou transições de fase do
eu
que é uma coisa interessante para se
pensar  com a auto-organização e a
reorganização reintegração das
sociedades
cidades equipes relacionamentos indivíduos
outra coisa que é mencionada no
artigo mas não era a palavra-chave
era spm que é mapeamento paramétrico estatístico
spm então aqui está o
site spm cujo url está na parte
inferior diz  O spm12 foi lançado pela primeira vez em
outubro de 2014,
mas as versões anteriores do spm foram
lançadas por muitos anos e atualizadas pela última vez
em 13 de janeiro de 2020,
então quase um ano de idade neste momento é
uma grande atualização para o software spm
contendo
estrutura e interface algorítmica teórica substancial
melhorias em relação às versões anteriores
legal o que é spm spm
é um pacote de software que  at foi
projetado para a
análise basicamente de sequências de dados de imagens cerebrais
, mas acontece que essa é
uma questão bastante geral por várias razões, das
quais discutiremos algumas agora,
então o que o spm faz é começar com uma
série de
imagens  que são de vários tipos de
projetos experimentais
, podem ser de coortes semelhantes ou diferentes
ou podem ser
diferentes tipos de séries temporais de um
assunto
e a versão atual é projetada para
a análise integrada do fmri
pet spect eeg e meg, portanto, as
interfaces mais comuns  para
neuroimagem são incorporadas apesar de seu
perfil de erro geralmente extremamente diferente
e na verdade representar
aspectos bastante diferentes do tecido
sendo fotografado e em diferentes
escalas de tempo com diferentes precisões,
então é uma questão bastante geral
integrar diferentes tipos de séries temporais
em modelos generativos subjacentes  de
tipos extremamente específicos o que é o mapa paramétrico estatístico
é a construção e  a
avaliação
de um processo estatístico espacialmente estendido
então um
processo estatístico que acontece através do
tempo e do espaço
que é usado para testar hipóteses sobre
dados de imagens funcionais
então é como o mapa e o
território que é o mapeamento é uma espécie
de duas camadas os dados para o
subjacente  modelo que é o mapeamento
e, em seguida, é um mapeamento paramétrico estatístico
, como um valor p vem de um z-score
ou t-score
ou algum outro tipo de variável que é um
parâmetro estatístico
e, portanto, será como um
teste estatístico subjacente
e é  relacionado a muitos tipos diferentes
de dados
e este livro de spm de 2007
é uma leitura bastante matemática,
talvez ou uma versão posterior da wikipedia
do kit de ferramentas do spm poderia ser
interessante ter um
conjunto de discussões matemáticas, mas temos este
em casa e  é um
clássico é um verdadeiro verdadeiro clássico aqui está apenas
um resumo do que o spm faz para que
os principais aspectos possam ser vistos nisso é o
que frisou
durante anos antes de se tornar  mais popular
no aprendizado de máquina e uh teoria de
tudo
e filosofia de tudo universo
uh muitos anos antes disso ele era e
ainda é
o neurocientista mais citado e a
grande
razão para isso são os muitos artigos
que entraram nesse tipo de
desenvolvimento e  então também seu uso como um
kit de ferramentas
amplamente por muitas comunidades, então a
maneira como ele começa com
o spm está recebendo os dados que
representam
fatias de diferentes objetos subjacentes
para que possam ser medidos de
várias maneiras diferentes, sejam todas
as medições simultaneamente
ou  as fatias levam tempo à medida que
cortam um sistema
e isso é feito primeiro uh, há uma
primeira etapa de processamento que é basicamente um
realinhamento para
um atlas cerebral padronizado ou um
atlas cerebral específico de uma pessoa, por exemplo,
para que você possa obter uma imagem estática que tenha
muito  resolução mais alta e alinhar
imagens dinâmicas
ou não a essa imagem de alta resolução mais estática o
que pode ajudar muito
t  hat é então processado através de suavização
que é como uma coisa chamada kernel
que é como se você tivesse um tecido que são
os dados e haverá como um
dedo e ele se moverá pelos
dados e repesará os dados de
acordo com alguns  técnica de suavização
e
isso representa um kernel gaussiano, então
isso é apenas
desfocar a imagem para aliviar um
pouco o ruído em uma certa
escala espacial e temporal que também pode
estar relacionada a
vieses relacionados à instrumentação específica
que são conhecidos
como não linearidades no  resposta e
esse
é este processo onde os dados
são
processados em um formato claramente comparável espac
almente e temporalmente e estat
sticamente renormalizado, entã
há a especificação de uma matri
de design que há tantos deles
no livro de texto do spm é realmente incr
vel e eles parecem  muito bonito
e as matrizes de design são
tipos muito amplos de coisas que você
deseja considerar em sua análise,
seja algo  saber sobre
o paciente como sua idade
ou seu diagnóstico patológico,
se é algo que você sabe sobre eles
e deseja incluí-lo no modelo
ou não
, como algo que você está prevendo ou
incluindo em sua previsão de
outra coisa
ou se  a matriz de design inclui
outros componentes mais esotéricos que são
frequentemente discutidos neste livro de spm
como
esses kernels de tempo que projetam a matriz
e as sequências de imagens do cérebro suaves são
colocadas juntas em um modelo linear geral
e é engraçado porque você ouve muito
desdém por modelos lineares  mas estes são
modelos lineares
de uma maneira extremamente rigorosa e não linear
que pode levar a essas
estimativas de parâmetros
porque é como um modelo linear em um
espaço
que foi distorcido por esse
anterior e atualizado em várias escalas,
então essa é realmente a parte interessante  é
que leva a renormalização para o próximo
nível
e depois aplica modelos lineares gerais
de uma maneira extremamente específica,
embora eu não entenda tudo  os
detalhes que se relacionam com o
que é chamado de mapa paramétrico estatístico
que é aqui como um mapa de calor de um
o uh a pontuação
daquele voxel então é como a pontuação z assim como
uma
pontuação z de dois ou dois desvios padrão
acima da média
ou um ou um ou  o que quer que seja, é
como um z-score positivo e negativo
e há uma variedade de abordagens
que podem ser usadas
para, nesse mapa paramétrico estatístico,
desenhar distinções de valor p
sobre isso e acontece
que esse
processo de definir um p  -limite de valor
e dizendo se 80 do cérebro é
usado em uma tarefa ou um por cento ou
correto para a estrutura de uma pessoa, mas
você está tentando detectar a estrutura,
essa área é um campo extremamente sutil,
sem trocadilhos e se baseia nesse
campo aleatório  teoria e há vários
capítulos no livro spm que fazem
teoria de campo aleatório
e foi como uma
abordagem bastante interessante para a estatística que
está realmente sendo implementada aqui tudo
bem o resumo de t  O artigo é que a
cibernética é um estudo de sistemas direcionados a objetivos
que se autorregulam via feedback
uma categoria que inclui seres humanos a
teoria dos cinco grandes cibernéticos tenta
explicar a personalidade em termos cibernéticos
conceituando traços de personalidade como
manifestações de
uma variação nos parâmetros dos mecanismos neurais
que  evoluir para facilitar o
controle cibernético
o princípio da energia livre na
estrutura de inferência ativa fep ai
é uma abordagem abrangente para
entender como é que
sistemas complexos conseguem persistir em um mundo
governado pela segunda lei da
termodinâmica
a tendência inevitável para a entropia
assim os autores enquadraram
a conversa como sendo em primeiro lugar sobre
cibernética
primeira palavra que é sobre seleção de ação
em sistemas complexos que se autorregulam
e usam
grande campo de feedback, então dentro do contexto da
teoria cibernética dos cinco grandes que esta é
uma teoria psicológica que se baseia
fortemente na cibernética
que vamos  considere o
mecanismo neural  anismos que facilitam
e evoluíram para facilitar esse tipo
de controle cibernético,
então o princípio da energia livre e
a estrutura de inferência ativa são
introduzidos
para explicar um conjunto semelhante de tópicos de
comportamento, bem como essa resistência de
dissolução
longe de sistemas de equilíbrio, embora
essas duas teorias cibernéticas
fossem  desenvolvidos independentemente, eles se
sobrepõem em seus fundamentos teóricos
e implicações
e são complementares em suas
abordagens para entender as pessoas
fep ai contribui com uma
estrutura de modelagem formal potencialmente valiosa para
cb5t
enquanto cb5t fornece detalhes sobre a
ciência e estrutura da personalidade
neste capítulo exploramos como cb5t e
fepai
pode começar a ser integrado em uma
abordagem unificada para modelar
pessoas, precisaremos de outro acrônimo, não
é?
O roteiro da primeira seção
é uma abordagem cibernética da personalidade
e tem a primeira figura
que mostra alguns dos processos causais
relacionados a  o funcionamento da
pessoa  lidade do indivíduo
a segunda seção é o
princípio da energia livre e a
terceira é o processamento preditivo e
neurociência da personalidade
inferência ativa modelos generativos e
modelagem de personalidade
há duas figuras nessa seção
que se baseiam nos
modelos gráficos, alguns dos quais
vimos alguns dos  estrutura antes
e também a demonstração do spm então na seção
seis fala sobre
os traços de personalidade das perspectivas
de cb5t
e fep ai e há uma representação
da hierarquia de traços de personalidade
e então as três seções finais são
os metatrades
os cinco grandes traços de personalidade
então uma conclusão  nos níveis de
análise na
tabela de modelagem de personalidade, tem-se então algumas das
analogias
entre uh ou mapeamentos entre cb 5t e
fep ai, então a figura um
no artigo é um uh extraído de outro
artigo e se relaciona com os processos causais
que estão envolvidos em  o funcionamento da
personalidade dentro de um indivíduo
e por isso é um gráfico muito uh solto
dizendo th  em ambos os genes e
ambiente
jogam nestes parâmetros relativamente estáveis
anismos cibernéticos, entã
isso quer dizer que alguém que tem uh es
as são características cibernéticas subjacentes como
ado um certo estad
de atração algumas pessoas podem espir
lar em direção a ele ou se afastar dele ou pe
manecer em um certo estado estável  orbita para ele
e essa é a cibernética dos
sistemas biológicos que mapeia
as arquiteturas dos traços de personalidade
estatisticamente em matrizes
porque há essa
regularidade estatística subjacente no mundo
e isso leva a um sistema de feedback com
estigma g talvez
de adaptações características e
resultados de vida e é por isso que há
correlações entre os
resultados da vida e os traços de personalidade
e é difícil determinar causa e efeito
e
todos esses outros aspectos da
figura dois é muito legal são os
autores redesenhando eu acredito
na estrutura do modelo gráfico que
vimos muito,
mas eu queria  leia uma citação da
página 21 porque
eles a expuseram muito n  eles escreveram
modelagem generativa em fep ai pode ser
complexo mas a configuração básica
envolve especificar agentes e suas
situações como sistemas de
variáveis e parâmetros interativos essas
variáveis tomam a forma de matrizes de
referência mútua cujas entradas es
ecificam
mapeamentos probabilísticos entre diferentes
artes do modelo generativo
egal  como descrevemos anteriormente, uma única
função objetiva da
energia livre esperada é usada, que é g para
determinar quais políticas são selecionadas de
acordo com as ações em que estão para
determinar quais políticas são selecionadas,
que é pi
uh de acordo com as ações
previstas para minimizar o erro geral de
previsão
um exemplo  O modelo generativo fep ai pode
incluir as seguintes matrizes onde
cada mapeamento é condicional aos
mapeamentos probabilísticos das
matrizes precedentes a uma matriz é o
mapeamento de probabilidade de estados latentes do mundo para
observações sensoriais ou como as sensações
são interpretadas via percepção e
imaginação
do ponto de vista do agente isto
corresponderia a responder à pergunta o
que é provável que tenha causado as minhas
sensações a matriz b são as
probabilidades de transição
ou como se espera que a dinâmica evolua
de um momento para o outro do
ponto de vista do agente isto
corresponderia a responder à pergunta
como acredito que as coisas provavelmente
mudarão ao longo do tempo três
matriz c a matriz c são as crenças anteriores
sobre políticas ou resultados ou quais
estados um agente se prevê
ocupando
por meio de mecanismos de minimização de erros de previsão
essas expectativas anteriores
constituem os estados de atração do
sistema e  funcionar como preferências
do ponto de vista do agente, isso
corresponderia a responder à pergunta
onde ou o que eu quero que aconteça e,
assim, fazer
slash decretando-o através de
inferência ativa das maneiras descritas acima
de um cb5t.
matriz a matriz d é
a crença de um agente em relação ao seu i
posição inicial dentro do
ambiente de decisão do ponto de vista do agente
isso corresponderia a responder a
pergunta
onde é provável que eu esteja neste tipo de
situação ou onde é provável que eu tenha
iniciado
o n5 a matriz e a matriz e é a
linha de base anterior às políticas  governar a
seleção de políticas de uma maneira habitual ou
heurística da perspectiva do agente,
isso corresponderia a responder à
pergunta o que eu provavelmente estaria fazendo
agora
e, assim, cortando e agindo
por meio de inferência ativa, mas com
ações implantadas de uma maneira que
ignora a incerteza
com respeito  para a probabilidade de
atingir o objetivo em uma situação particular
de uma perspectiva cb5t, esses hábitos anteriores
constituiriam uma classe principal de
adaptações características
muito boas, então você tem os estados e
observações e, em seguida,
o beta e o gama, que são os
estimadores de precisão,
que é o  confiança
no parâmetro de temperatura
acima dessa confiança tão n  friamente
colocado pelos autores
e sempre uh legal ouvir de uma
maneira diferente e enquadrado como um catecismo
que na verdade é
como cada matriz representa a
pergunta uh
qual é a pergunta que reflete como
cada matriz está respondendo algo
no modelo
fazendo algo  no modelo, a figura 3
é uma figura ilustrativa que acompanha uma
demonstração de modelagem generativa que é
pré-empacotada com o spm-12.
A estrutura latente da tarefa e os
padrões generativos dos dados que fazem parte
deste modelo generativo integrado em
spm incluem as regras inferidas do
mundo
no topo esquerdo os padrões das
escolhas de tarefas aqui
e a atividade neuronal prevista para
ocorrer com
base em teorias de processo mecanicistas
associadas  com fep ai
inferior esquerdo em todos esses três, de modo que as
taxas de disparo da unidade
local f  potencial de campo e
respostas de dopamina como
uma função dessas coisas acontecendo
sob essa
regra e escolha, então é o comportamento político
e as respostas neurais ou subjacentes
que podem ser de
várias categorias, desde o neurometabólico,
como a dopamina,
até o disparo dos potenciais de campo locais,
por
isso é bastante  estrutura de modelagem ampla a
figura quatro
é a hierarquia de traços de personalidade e
eles escrevem
observe que a estrutura indicada aqui
é a estrutura de covariância entre pessoas
de traços na população
não dentro da estrutura causal de pessoas então
em outras palavras essas conexões refletem
maneiras que você pode particionar
eixos de variabilidade  não como se houvesse
algum tipo de causa descendente,
então esse é o desafio
com essa nomeação
dessas coisas é que eles são
todos como adjetivos, eles são tudo, todos
eles parecem ser adjetivos iguais,
quero dizer, alguns podem ter um
conotação ou preferência mais negativa ou positiva
para algumas pessoas, mas todos são
apenas adjetivos
e ainda  realmente é uma
estrutura estatística específica
onde as conexões não refletem realmente
as
relações elas são subcomponentes
que são
distintos sob outro subcomponente de
uma variabilidade populacional
então é realmente melhor apenas pensar
sobre qual é a verdadeira
questão e qual é essa estrutura estatística
está fazendo
porque a parte do adjetivo eu realmente não
sei o quão
boa é uma abordagem que é e
também a parte do nicho
é que eco evo devo então a
evolução e o desenvolvimento da ecologia
são o que estruturam esses
metatrades de estabilidade e plasticidade
porque as formigas que  vemos hoje, por
exemplo,
eles estão em uma linhagem que tem sido
bem sucedida desde o início das formigas
e de volta ainda mais, por isso teve que
manter
alguns valores de parâmetros que
acompanharam a
mudança do contexto local, então é isso que
estrutura
esse nível superior realmente específico  traços
porque é realmente o processo que
estrutura toda a paisagem que todas
essas coisas estão jogando  ut na
tabela 1 mostra alguns mapeamentos entre os
conceitos-chave em cb5t e suas
definições
e o princípio de energia livre ou
termos de inferência ativa ou tópicos relacionados, então a cibernética em
si
é sobre sistemas de governo que
se autorregulam via feedback
e isso está relacionado a muitos dos
fundamentos cibernéticos  e também a
teoria da informação e os aspectos entrópicos
dos
objetivos psicológicos do fep
são representações na cibernética
que são encenadas através da ação e fep
eles diriam que isso é uma
crença bayesiana sobre as
expectativas de como os erros de previsão
serão
minimizados, então essas são as preferências via
seleção de políticas
a psicopatologia é uma falha persistente ou talvez
auto-diagnosticada ou não em se mover em
direção aos objetivos psicológicos devido à
falha em gerar novos objetivos efetivos
em diferentes escalas de tempo, digamos, e
que poderia mapear
no fep para uma incapacidade persistente de
minimizar o erro de previsão
e há  muito trabalho interessante sobre
isso no segundo p  arte da personalidade da mesa um
são as diferenças psicológicas individuais razoavelmente duradouras,
embora também tenha
a ver com o nicho ecológico, porque
não pode ser definido abstrato das
relações e dos
experimentos e, então, a
correspondência de inferência ativa fep seria esses
atratores duradouros
que  define sistemas como processos fracamente ergódicos
, então afirma que alguns sistemas
revisitam, mas outros não,
então algumas pessoas retornam a um
canal do youtube ou a um canal de TV ou qualquer outra coisa
e algumas pessoas não algumas pessoas
nunca entra em sua órbita
e é por isso que é  sempre
condicional ao que está sendo recebido
do nicho,
esses traços de personalidade são aquelas
descrições probabilísticas de padrões estáveis
da personalidade e sua corre
pondência sugerida para o fep é o com
rimento mínimo da mensagem ou as descr
ções maximamente informativas dos agentes como model
s generativos, então isso é como o parcimonioso  descrição
dos agentes que representam seus ni  che
as adaptações características são as
interpretações de metas estáveis e estra
égias especificadas em relação basic
mente ao nicho e que se relaciona com toda
ssa política e componente adaptativo do fe
ai
então é basicamente isso para este víde
e algumas perguntas para retornar ao fi
al perguntas que  muitas vezes nos
perguntam o que realmente
obteríamos com uma boa estrutura aqui, então
o que uma boa estrutura permitiria
quais são as previsões e
experimentos exclusivos deste modelo,
então qual é o nosso ganho de conhecimento o que
estamos obtendo
deste documento de integração específico
e como  isso vai influenciar não
apenas como pensamos sobre o mundo,
mas como agimos no mundo em termos de
quais experimentos são agora otimamente
informativos,
mesmo que esses experimentos os dados
já existam, talvez seja apenas uma
análise,
mas isso ainda é um experimento, outra
questão é  qual é o próximo passo para
inferência ativa,
talvez possamos trazer modelos de inferência ativa
para suportar um usando alguns desses  novos
tutoriais que estão se tornando disponíveis
em grandes bancos de dados psicológicos e veja
se há uma inferência ativa ou um
descritor cibernético de comportamento
que explique mais variação de forma mais
parcimoniosa do que a
estrutura dos cinco grandes faz outra pergunta é qual
é o
objetivo desta pesquisa o que
pessoas diferentes querem  para ver
acontecer e quais são os objetivos da
pesquisa
e também muito importante sobre o que ainda estamos
curiosos
porque haverá 13.1 e
13.2
onde nós, como um grupo, discutiremos este artigo
e então teremos mais artigos por vir,
então está tudo bem  ficar curioso sobre isso em
qualquer nível sempre que estiver ouvindo
isso
ao vivo ou no replay, mas sim,
deixe um comentário no vídeo ou junte-se a nós
na discussão se você ouvir isso
na hora certa
e é bom ouvir sobre o que  você está
curioso porque neste vídeo eu
realmente apenas tentei
percorrer as figuras e dar alguns
antecedentes ou algumas definições, então talvez
algumas partes fossem
um pouco demais  uh ou muito pouco para algumas
pessoas então como sempre é só
jogar por aí
e me avise uh como pode melhorar
então obrigado por participar até
ouvir é participar
nós fornecemos formulários de acompanhamento para os participantes ao vivo
e solicitamos seus comentários sugestões
ou perguntas
e  apenas uh fique em comunicação e
espero
que nos vejamos outra vez, então obrigado
por ouvir e eu vou parar a
transmissão ao vivo