va bene penso che siamo in diretta
ciao a tutti e benvenuti nel podcast 4.2 di team com,
questo è un giorno emozionante perché stiamo
testando una nuova tecnologia
e quindi grazie a tutti i nostri partecipanti
speriamo che funzioni per tutti voi che
ascoltate e che siete presenti
andiamo  alle diapositive benvenuto in
teamcomp teamcom è un esperimento di
comunicazione di squadra online
e apprendimento relativo all'inferenza attiva
ci puoi trovare su Twitter al nostro
inferenceactivehandle
puoi inviarci un'e-mail a activeinference
gmail.com
trovaci nel nostro team basato su chiave pubblica o
guardaci su  youtube
questo è un live streaming registrato e archiviato
quindi per favore forniscici un feedback in modo che
possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti qui accogliamo con favore
tutte le domande che possono aiutare le persone a
capire l'inferenza attiva
e per quanto riguarda l'etichetta video di base si
prega di disattivare l'audio se  è rumoroso nel tuo
sottofondo
sentiti libero di usare la funzione di rilancio della mano
in jitsi in modo che possiamo
assicurarci di chiamarti in cui siamo qui
flusso di inferenza attiva 4.2 in seguito
a 4.1
in 4.1 abbiamo discusso delle affordance culturali che
impalcano i mondi locali attraverso l'
intenzionalità condivisa e i regimi di attenzione
un documento del 2016 di Ramstead a tutti
oggi faremo un check-in e un
riscaldamento
e l'ultima volta  ho avuto una discussione su
daniel
, possiamo vedere la fetta ormai
sì ok buon punto posso vedere le diapositive
sul live streaming
ma non vengono condivise nel
jitsi quindi cosa farò e lo
faremo  è dal
vivo, posterò il link del live streaming e se lo desideri
potresti disattivare il live streaming
in background e vedere solo
quali sono le diapositive perché
seguiranno rapidamente,
quindi continuerò su questo
la prima parte e
il link sarà un sogno
inserito nella chat di jitsi se
potessi darmi
un secondo che ne dici di qualcosa sull'inferenza attiva
e il multitasking
questo è quello che voglio sapere l'
ultima volta che abbiamo avuto una fantastica discussione
sul documento che
abbiamo esaminato  astrarre la cla  ims
e gli obiettivi del lavoro
e abbiamo anche esaminato tutte le figure
in modo abbastanza dettagliato
questa volta avremo ulteriori
discussioni che sono state separate
in alcuni argomenti diversi su cui
nessuna delle conversioni è stata
preparata in anticipo, quindi sarà  sii
divertente e improvvisato, quindi iniziamo
con il check-in
e il riscaldamento le persone possono
presentarsi e la loro posizione se vogliono
la prima domanda è qual è un mondo locale in
cui vivi in
asi pensiero sui mondi locali è un
buona domanda  um
voglio dire lo so lo sai immagino che questo dica
qualcosa sul modo in
cui viviamo voglio dire lo sai che vivo a
Montreal
e nel mio mondo locale uh vivo
nell'area di mcgill quindi è molto studentesco
immagino di vivere in un mondo in cui le
persone  condivido valori progressisti e ho
anche la sensazione che ci sia
qualcosa come
una spaccatura sai dove
molti di noi condividono la stessa
posizione geografica um ma non
necessariamente vivono nello stesso mondo
uh p  ehm, nello stesso modo nel senso che
le cose non si possono permettere lo stesso tipo
di cose
che fanno loro, lo sai
per le altre persone che vivono in un altro mondo come se
fosse
ehm sì sì, la prima cosa a cui ho pensato è
stata quella locale
può essere geospaziale o può essere
informativo, a
un collegamento informativo di distanza è solo a una
chat video a una telefonata
e ciò che stiamo vivendo in grande stile
è quella tensione tra i nostri
mondi informativi locali e
quelli spaziali e
questo può portare a um  discordanza
qualsiasi altro pensiero su questa parte
bello forse uh
in questo termine di locale forse è
basato su comunicazioni che accadono
più spesso con te
anche se in un ambiente globale ma
se comunichi ogni giorno con
qualcuno il
tuo tipo di mondo locale
bello seconda domanda cosa dà  significato
per i nostri mondi locali, quindi questo può essere forse
un pensiero tratto dal documento
cosa hanno proposto dà significato ai
mondi locali o semplicemente
esperienziale cos'è che dà
significato al tuo mondo locale
yeah stephen beh penso che ci sia l'
incorporazione fisica simile a quella geografica di quel mondo,
quindi come tu in realtà quando penso al
mondo ci penso
molto in termini di spazio
fisico che fa parte di quell'intero pezzo
um ma poi come te  dì come appaiono quelle
cose,
poi inizia a diventare forse più
astratto o più
dedotto attraverso altre persone
sì e da una prospettiva di processo come
arriveremo in seguito sono i circuiti di feedback
che accadono dentro di noi e tra le
varie persone che forniscono un
significato semiotico sasha
sì  per qualche motivo ho appena pensato a
questa frase come teoria del luogo che
va di pari passo con la teoria della mente
che in questo tipo di
ambiente informativo locale ma
forse non
geospaziale locale che le persone con cui
stai comunicando
con te potrebbero o non potrebbero sapere  da
dove stanno
comunicando e che um
potrebbe essere utile nella tua comunicazione
o meno perché um
semplicemente perché siamo tutti qui in questo
live streaming non lo facciamo  ho davvero bisogno di conoscere
la posizione esatta di ciascuno dei
partecipanti,
ma se lo sapessi potrebbe aggiungere qualcosa
alla nostra comunicazione
o alla narrativa che stiamo costruendo
per sapere in qualche modo da dove possiamo connetterci tutti
e quindi per dare seguito al pensiero
attraverso altre menti l'
idea è come pensare attraverso altri
spazi si tratta di mettersi
nei panni di qualcun altro capire da
dove provengono
queste sono metafore spaziali e incarnate
che usiamo
proprio come puoi capirlo puoi
abbozzare l'idea
questi sono modi tattili  parlare di
cose astratte come idee
e quindi ti stai letteralmente mettendo
nei panni di qualcun altro se chiedi
quale sarà l'accessibilità di questa
stanza per qualcuno che viene
da un posto diverso
e queste sono le cose importanti da
considerare
e noi  Tornerò su questo penso quando
parleremo del terzo spazio che esiste
nelle interazioni sociali
um in termini di uh le offerte culturali di
carta il
professionista  c'è qualcosa come bene
um la posta in gioco è qualcosa
come una dialettica
tra le affordances e le aspettative,
quindi
cosa finisce per plasmare
i mondi in cui abitiamo proprio
che stiamo concettualizzando in
termini di
affordances sono davvero i  le
aspettative condivise che abbiamo uh sai
con altre persone nella nostra comunità
e per aspettative condivise intendo
qualcosa di molto ampio
uh per comprendere le convinzioni che
abbiamo sul
mondo condiviso ma anche le norme
uh che si stanno in
qualche modo strutturando uh  la nostra valutazione e
interazione con
il mondo, nonché le pratiche che
potrebbero essere in corso
e in modo cruciale l'ambiente fisico condiviso
che abbiamo in comune che nel
caso degli esseri umani
arriva a codificare le informazioni sul
modo in cui viviamo,
quindi sai pensare a uh  il fatto che
nella maggior parte delle città le
strade si incontrino ad angolo retto o
conosci l'
uso della segnaletica stradale
circolare per coordinarti  r modelli di
movimento in una
città penso che la posta in gioco sia davvero
questa dialettica
sì, l'architettura delle colonie di formiche è in
feedback con il loro comportamento
e sono esattamente aggiornate e
generate dallo
stesso processo che è una bella costruzione
o cognizione distribuita
contesti diversi  avranno
termini diversi uh domanda finale di riscaldamento
è cosa stai cercando di ottenere una presa su
questo non vedo l'ora di parlare di
presa più avanti
in questa discussione ma cos'è solo
qualcosa su cui stai cercando di avere una
presa su i  Ho solo pensato che sarebbe stata una domanda casuale divertente,
una cosa di cui stavamo parlando
appena prima di iniziare era cercare di
avere un controllo
su alcuni di questi formalismi e
capire quali formalismi
nel principio dell'energia libera e
nell'inferenza attiva sono a
valle l'uno dell'altro  quali sono
necessari o sufficienti l'uno per l'altro
e anche qual è il modo migliore per salire
e conoscerli
da varie prospettive diverse
stavo per dire esattamente che
stavo per parlare del gruppo di lettura
e dei progressi che stiamo facendo lì
uh sì, cosa hai trovato interessante
o apprezzato in questo
bene, voglio dire, non mi aspettavo che questo
si trasformasse davvero
nel  ricca discussione e
comunità di scambio in cui si è trasformato uh
voglio dire uh sì stiamo
davvero facendo i conti come un gruppo
con uh praticamente tutta la matematica e la
fisica
che ci sono dentro come davvero uh
acquisire familiarità con tutte le
parti mobili  e tutti gli ingredienti è stata
un'esperienza davvero
positiva, quindi è quello
che penso sto anche cercando di imparare
un po' di più quella chitarra, questa è un'altra
cosa con cui sto letteralmente
facendo i conti, ma queste sono le due
cose principali i'  dici gentile e stephen
alzi la mano
sì mi piace bene come se stessi
parlando di questa idea di
metterti o mettersi nei panni di qualcun altro
quindi sto cercando di mettermi come me
o sto cercando di capire di mettermi nei panni di
qualcuno qualcuno  le scarpe di qualcun altro in termini di
comprensione di cosa sto parlando di
questa roba e
poi penso che l'idea di come sto
cercando di capire
um in questa dialettica con qualcun altro in
cui sono
in relazione con me o sto davvero
entrando nei loro panni
in un luogo o in un campo di pratica
o in una sorta di posizione in relazione a
um alcuni concetti quindi penso che ci sia
qualcosa di simile su
come proviamo a capire
cosa significa
in un meta livello come sai perché
e come ci muoviamo  tra di loro
perché tendo a scoprire che molte
cose come l'antropologia e
che tende ad avere
metafore particolari che finiamo per
dover seguire tutti
dall'oro o chiunque altro e questo è
particolarmente vero nelle arti
è tutto come se fosse tutto  perdere e
perdere e
perdere e poi tutto sono quelle
metafore
così come come fai a saltare dentro e
fuori quei
diversi tipi di scarpe in cui sono le
persone penso che sia davvero interessante sì
essere specifico
con gen  le cancellazioni sono tangibili con
l'astrazione,
quelle sono tensioni con cui lavoriamo e
anche un pensiero sui mondi locali e
ottenere una presa
così una volta che c'è una presa sull'oggetto
diventa parte della tua
cognizione estesa se hai la presa
sul martello puoi colpire  il chiodo ma
se non hai una presa sul
martello non fa parte delle tue possibilità
di inchiodarlo con un
martello o se sei nei panni di qualcun altro
il mondo locale diventa un po 'il
contenitore delle scarpe per i piedi e il mondo locale  è ciò che
dà significato a
quell'accoppiamento tra il piede e la scarpa
tra la mano e il martello
e così in modo solo spaziale ma
forse anche astratto
il mondo locale si lega
all'idea dell'affordance e a quell'idea di controllo
sasha
sasha silenziato oh uh sì solo per aggiungere un
po' uh sai livello metal
uh commentalo um il modo in cui
comunichiamo um giusto
deve catturare il contenuto di ciò che stiamo
cercando di comunicare
e poi anche in un w  sì, ha senso
per
la parte ricevente, ma è semplicemente
divertente, specialmente
in questo tipo di
stile di conversazione podcast, che
stiamo cercando di comunicare tra
loro ma anche in un modo che sarà
comprensibile per un pubblico futuro
e quindi io  penso che ci siano diversi
livelli di modulazione del
nostro stile di comunicazione e
um il tipo di affordance che abbiamo nella
transizione perfetta al nostro primo secchio
di domande che sono
feedback e affordances quindi in
questa diapositiva c'è l'immagine di un termitaio
che ha anche  un'immagine di alcune immagini del cervello del
computer
e c'è una citazione dal
documento che legge
questa incarnazione multi-livello del
modello generativo
come discuteremo di seguito si estende agli
ambienti di progettazione umana materiale concreto o agli ambienti di design
in cui gli esseri umani operano
alcuni modelli generativi in questo  il senso ampio
coinvolge il contenuto semantico e
altri
non implicano qualcosa di più minimo delle
condizioni di soddisfazione,
ovvero covaria affidabile  tion quindi la
mia domanda che è piuttosto ampia era
cosa
ci dice l'inferenza attiva sulla costruzione di nicchia in
senso fisico o in senso culturale
c'è molto da dire lì e ci
sono stati molti articoli successivi
ehm, beh, se posso solo fare
alcuni punti
per farci iniziare um così
axel constant e yellow brinaberg
penso siano le
prime due persone a iniziare davvero a lavorare
sull'aspetto della costruzione di nicchia
dell'inferenza attiva nel 2017 circa
e quindi tutto questo lavoro si basa sul fatto
che ogni volta  stiamo parlando di
inferenza attiva stiamo parlando di una
storia che è simmetrica
in un certo senso profondo, quindi l'inferenza attiva
è una storia su come
uh organismi nel corso di uh
conosci lo sviluppo e uh
e l'apprendimento e attraverso la percezione e
processi come l'evoluzione
diventano  più come la loro nicchia ecologica
che
tecnicamente significa che la loro
struttura statistica arriva a ricapitolare
in un certo senso la struttura dell'ambiente
in cui uh  lo sai che gli
organismi che ci interessano
esistono um quindi per esempio uh
sai che puoi dire molto sul mio
ambiente solo guardando il mio
corpo fisico giusto
quindi il fatto che indosso un parka
ti dice che l'estate è finita  in Canada,
ad esempio, ci sono questo tipo di
relazioni predittive tra lo stato
del mio fenotipo
e lo stato previsto
dell'ambiente che si uniscono,
quindi l'altro lato dell'inferenza attiva
che spesso enfatizza la parte attiva,
quindi sai piuttosto che fare il mio
convinzioni più simili all'ambiente posso
rendere il mio ambiente più simile alle mie convinzioni
o
conforme alle mie distribuzioni di dati preferite
ciò che è stato trascurato prima del 2017 è che
dal punto di vista dell'organismo
e dell'ambiente la storia è simmetrica,
quindi quando creiamo l'ambiente
più come le nostre distribuzioni di dati preferite
come inferenza attiva stiamo effettivamente
cambiando la struttura dell'ambiente dell'ambiente
per renderlo più simile al nostro
struttura o per renderlo simile a
come la struttura delle
preferenze che stiamo
codificando e quindi penso che
molto del lavoro più interessante svolto
recentemente sulla cultura nella tradizione dell'inferenza attiva
attinge a questa nicchia  roba di costruzione voglio
dire che sai che a un certo punto l'idea è
che hai solo così tanti strati di corteccia
e la corteccia la corteccia è metabolicamente
costosa,
quindi dove continuerai a ottimizzare
lo sai dopo come il sesto strato
o qualsiasi altra cosa sempre più meta
sempre più centralizzata  uh
rappresentazione, una buona strada da percorrere è
davvero solo nell'ambiente,
quindi c'è un senso in cui
mi piace davvero coordinarsi
tra le specifiche che conosci
come uh
o o con un membro del team o qualsiasi altra cosa è un
po' come
costruire una nicchia in un'altra persona
in un certo senso sei come
se sapessi caricare in un'altra persona
gli insiemi di priori che
ti permetteranno in modo ottimale di interfacciarti insieme, uh che si
riferisce ad alcuni  dei principali effetti principali di
cui stavamo discutendo la scorsa settimana,
quindi in definitiva l'immagine che ho disegnato
per l'inferenza attiva multiscala è che
hai due pile
essenzialmente hai una specie di
pila verticale e una pila orizzontale
per verticale  stack voglio dire che tutti i
sistemi che stiamo considerando sono
sistemi nidificati di sistemi di sistemi,
quindi
sai che i nostri corpi sono fatti di
organi che sono fatti di cellule e così via
um o sai il più ampio uh
socio-economico uh  la comunità in nord
america è composta da come conosci
più gruppi regionali come gli Stati Uniti canada mexico
che a loro volta sono costituiti da te, quindi
hai questo tipo di
strutture nidificate in corso
e sì, la
storia di inferenza attiva può essere utilizzata per
Penso che abbiano un senso i modi in
cui strutturiamo l'ambiente, in particolare gli
esseri umani, questo è
particolarmente vero per gli umani che
strutturiamo l'ambiente al fine di
promuovere
modelli adattivi di comportamento di gruppo
qualsiasi altro  ci penso e posso anche
aggiungere e alzare la mano se è così una parte
che ho pensato fosse davvero interessante
maxwell era questa nozione di simmetria profonda,
specialmente quando i due
componenti interagenti del sistema hanno
affordance molto diverse,
quindi stavo pensando  sull'inverno proprio come
te
cresciuto non ricapitolamo la neve o il
freddo, tuttavia arriviamo a
incarnare
quelle regolarità del giorno e
dell'anno
con la nostra termoregolazione prima
come organismo e poi
con il nostro comportamento e con il nostro
fenotipo esteso  con i nostri edifici e con i
nostri condizionatori d'aria
e così in un senso molto profondo arriviamo
a incarnare quelle regolarità
e poi i condizionatori d'aria cambiano il
clima in un certo
senso forse un po' forse molto forse
è in una buona direzione forse è in una
cattiva direzione  direzione
ma c'è una conseguenza di questo
venire a incarnare le regolarità
e soprattutto quando i sistemi sono molto
diversi magari quando stai facendo una
chiamata e ri  sponse sembra simmetrico
a livello sintattico e ha questa
profonda simmetria a livello di svolta
e poi con altri sistemi in cui il punto in
cui la svolta sembra molto
diverso
è ancora qualcosa di simmetrico
ma non è del tutto
simmetrico al primo passaggio,
quindi il  l'idea era che stavo cercando
di
elaborare un po' prima con questa
pila verticale e orizzontale,
tocca precisamente questo è che
non è solo che gli
organismi sono impilati in questo tipo di
modi verticali che hai anche questo tipo di
relazione orizzontale tra  un
organismo
o un agente e la sua nicchia che
risultano essere anch'essi accatastati in questo modo,
quindi non è solo che le mie cellule costituiscono gli
organi che compongono gli organismi
che compongono il mio corpo, ad esempio, è
che il mio corpo è una nicchia per o
perché i miei organi e i miei organi sono una nicchia
per le mie cellule
e quindi quando parliamo di
costruzione di nicchie è proprio come sasha stava
descrivendo pochi istanti fa è
che  stiamo
pensando all'ambiente che è
popolato da altri stiamo pensando
ad altri mondi,
a proposito, ho notato che la mia fotocamera
è molto nostra non lo è quindi puoi
ricaricare un pensiero che darò lì
sul
uh il primato  dell'organismo dal punto di vista della
filosofia
della biologia o della selezione naturale
è stato visto che l'organismo o più
specificamente per alcuni
i geni dell'organismo sono l'unica
cosa che supera la
barriera di Weissman l'unica cosa per farcela
nella generazione successiva  è l'
informazione che codifica l'organismo
in un certo senso e quindi dice bene
l'organismo è l'unità di analisi e le
cose abbassano i nostri
sottogruppi sì le cellule beta
nel pancreas hanno una nicchia che è
circondata da altri tipi di cellule e
sì il  l'ovocita è supportato da altri
tipi di cellule ma
comunque l'organismo è l'unità di
selezione e quindi questo dà
ad alcune persone una ragione per pensare che
quella
sia l'impostazione predefinita e che qualcosa di più grande
t  han un organismo è un comportamento collettivo
qualcosa di più piccolo dell'organismo è
la fisiologia molecolare o qualche
campo diverso,
ma alcune delle implicazioni del prendere
sul serio questa proposta multiscala sono che otteniamo ancora la
ricchezza del comportamento collettivo
delle interazioni laterali all'interno di un livello
così come  la
stratificazione gerarchica e quella combinazione di
stratificazione gerarchica
con interazioni laterali um ha
vari nomi tra cui un
sistema eteroarchico dalla letteratura sugli insetti sociali
e
quando iniziamo a pensare a cose come
l'intero genoma come il genoma che
codifica una traiettoria di sviluppo
in relazione con un ambiente e
un
microbioma piuttosto interessante e porta a
chiedersi quale sia l'unità di selezione
è l'organismo è il gruppo di
parenti è il gruppo di parenti e il
fenotipo esteso e
uno dei modi in cui almeno ritardiamo
la domanda
mentre approfondiamo la nostra comprensione  è
semplicemente osservando
e modellando nel massimo  struttura
integrativa che possiamo immaginare
e poi molte di queste altre cose
cadono molte delle relazioni tra
i livelli superiori e inferiori cadono ma
solo perché c'è una relazione
tra un livello superiore e uno inferiore
spazialmente
o lateralmente non significa che un livello
o  l'altro è quello in cui le cose stanno
effettivamente accadendo, sta effettivamente
accadendo a tutti i livelli
ok oh sì, voglio dire, penso che
c'è una prospettiva che si sta
aprendo qui che ci permette davvero di
andare oltre
, sai, questo tipo di semplicistico ed
empirico  modelli inadeguati come l'homo
economicus
come questa idea che ciò che gli esseri umani
stanno davvero facendo alla fine della giornata
è ottimizzare la loro utilità attesa individuale
uh quando svolgono compiti voglio dire
,
si scopre che gli umani agiscono in un modo
che è
profondamente sociale noi  eventi una psicologia dell'equità
non nash equilibrio uh tipo quindi c'è
un lavoro interessante in
etologia comparata che mette
uh scimpanzé  es contro gli umani in una
varietà di
compiti economici come il gioco dell'ultimatum
e sì, si scopre che gli umani semplicemente
non operano
secondo i principi dell'economia classica
eh
non ci concentriamo sugli equilibri di Nash si
scopre che l'economia classica è in
realtà  comunque abbastanza bravo a prevedere il
comportamento degli
scimpanzé e quindi probabilmente è il caso che gli
esseri umani in particolare siano soggetti a
forme di
selezione sociale e culturale come forme di
simili usiamo la parola sai che è una
selezione di gruppo giusta
e sai che potrebbe avere  tempo fa è stato inquietante
e difficile da spiegare, ma
con il formalismo nidificato della coperta di
markov penso che stiamo finalmente arrivando a un punto in
cui possiamo parlare
della selezione del gruppo in un modo che
non è solo
scivoloso e in un modo che non si riduce
tutto viene
selezionato mentre stai dicendo dan uh ai geni
yeah
um due veloci punti su quello prima con
l'homo economicus
ci svilisce due volte dice che il tuo
comportamento è fondamentale  conteggio economico
uno strike e due non sei nemmeno così
bravo commetti errori o hai
questi
pregiudizi cognitivi che ti portano a fare
investimenti falsi positivi o falsi
negativi
invece potremmo semplicemente fare un passo indietro
e osservare
come vediamo le persone interagire  in un
contesto filogenetico proprio come stavi
descrivendo
e forse è così che siamo, cioè
che siamo
pro-sociali e non è una
correzione di errore su una correzione di errore
su un degrado è in realtà possiamo
entrare nella ricchezza di noi come
creature sociali  piuttosto che pensare alla
socialità come se fosse stata recuperata
dopo che sappiamo già che ha
ripagato tutti e poi anche
la domanda sulla
selezione di gruppi e parenti e tutti questi diversi
livelli di dibattito sulla selezione prima di tutto negli
ultimi anni attraverso il lavoro di
akasha e
altri è stato descritto che alcune di queste
equazioni matematiche
sono in realtà formalmente identiche quindi
c'è un isomorfismo ed è come
se potessi modellarlo diff  in modi diversi, ma
arriverai ad alcune delle stesse conseguenze
e possiamo pensare alle
possibilità di un singolo
batterio cellulare, diciamo ora che
la nicchia di un singolo batterio cellulare
può anche coinvolgere metaboliti da
conspecifici e interazioni sociali come il
quorum sensing
ehm ecco  un esempio in cui il
replicatore è ancora il singolo batterio,
tuttavia c'è un comportamento collettivo come il
quorum sensing e poi
le principali transizioni nell'individualità evolutiva
così come il procariota più un altro
qualcosa per creare un eucariota eucarioti
che si uniscono per creare
organismi multicellulari e
insetti multicellulari che diventano l'
eusociale
organismi non si basa su di te lo sai formica
economicius non sono le formiche che fanno un
compromesso economico
è che quando le loro offerte cambiano
nel contesto di una nicchia
si finisce per vedere una
traiettoria evolutiva che
favorisce la cooperazione obbligata su quella
scala
e precisamente elude
molti di questi
come farei  mi sento se fossi una zia che
non è riuscita a riprodurre
domande tipo che sono davvero uh
sviamenti
rispetto a ciò che sta accadendo sì e
sai penso
che stia facendo un sacco di danni se
siamo reali al riguardo voglio dire lo sai
questi questi modelli economici non sono solo
imperfetti dal punto di vista
teorico ed empiricamente
inadeguati, stanno anche
guidando gli investimenti e tu conosci
lo stato attuale dell'economia penso
che sia lo sai nonostante quello che potresti
sentire dalla propaganda come non così
eccezionale in questo momento  Voglio dire
, è uh è così, penso che in parte abbia
a che fare con il
modo imperfetto in cui capiamo
che conosci
il comportamento economico umano quello che
dobbiamo davvero fare è promuovere un movimento
verso il valore come sai
o basato sull'accessibilità  economie sì
o invece di come possiamo dare a tutti
abbastanza
monete americane in modo che possano comprare cibo
un altro modo per dire che è
come potremmo ridurre l'incertezza delle persone
sul loro prossimo pasto
e forse a volte sembra questo w
sì, a volte sembra così,
ma se fossimo concentrati sulla riduzione della
sorpresa fisiologica
piuttosto che come proxy cercando di
aumentare un certo valore su un foglio di calcolo
pensando che le persone
acquisirebbero semplicemente gli alimenti, è un'idea
interessante
se ci orientassimo da questi
basati sulla ricompensa  inquadrature di questioni politiche o
economiche a
questioni basate sull'incertezza perché
spesso è ciò con cui senti le persone
che hanno bisogno di aiuto non sapere
dove andranno a dormire o dove andranno a
mangiare
non non ho abbastanza per mangiare i
non so da dove provenga il pasto,
quindi è in realtà una
domanda di incertezza interessante anche in quel caso
oh sì assolutamente ecco la nostra prossima diapositiva
un'altra citazione dal documento è che
ipotizziamo
che i meccanismi centrali per cui
si acquisiscono le affordance culturali sono
soprattutto il contesto convenzionale
che coinvolge le affordances
consiste nel collegare le nostre
relazioni di feedback tra intenzionalità
condivisa e attenzione condivisa in questa luce
ca  n vedere le norme e le convenzioni sociali come
dispositivi per ridurre l'incertezza reciproca
che è costantemente con una
struttura di energia libera come dispositivi per ridurre al minimo l'entropia, è
necessario sapere cosa c'è nella mente degli
altri, come
ciò che si vedrebbe e come si
interpreterebbe l'azione di un altro in generale e
in
contesto per fare un'inferenza di successo
sia contenuto esplicito che
coinvolgono o
inferenze correlazionali implicite su altri
agenti in ogni situazione di simulazione
scusa quindi la domanda qui era
come le narrazioni riducono l'incertezza come
fa la conversazione
che è un'ottima domanda um intendo che lo
sapevate tutti voi  il nostro articolo sulle narrazioni di
qualche settimana fa, quindi sono sicuro che hai già alcuni
elementi per rispondere, ma
intendo che
l'idea fondamentale penso sia
e inoltre non voglio occupare
troppo spazio se altre persone  hai
cose più interessanti da dire per favore uh
con tutti i mezzi
sai saltare ma penso che tu sappia che le
narrazioni lo fanno in
due modi principali uh seguendo il  due principali
sensi della narrazione che abbiamo delineato
correttamente, quindi
da una narrazione potresti capire
una sorta di shama cognitivo interno,
proprio come quando racconti la
storia della tua vita o qualsiasi altra cosa
e come da quel punto di vista ciò che le
narrazioni consentono è
per una specie di romanzo, una
specie di utile rirappresentazione di
eventi vissuti che hai già
subito, quindi è un modo per
introdurre una nuova struttura e significato
nel flusso di eventi che ti sono
accaduti,
ma con la narrazione potresti  significa anche una
storia condivisa, quindi letteralmente un artefatto culturale
che viene prodotto attraverso una
pratica di narrazione
e sai da un
punto di vista costruttivo di nicchia che
questi sono elementi condivisi di un ambiente comune
con cui interagiamo e interiorizziamo efficacemente
la struttura di tale
siamo quindi in grado di sapere
ridistribuire le idee
concetti valori e così via che sono
presenti
nella struttura di quella narrativa per
strutturare il nostro li sociale  fe
se avessi in poche parole penso che quelle siano
le due funzioni principali si
ehm e per favore chiunque nel team com
alzi la mano se vuoi portare
sul giornale l'idea di quella
narrativa come se fosse quasi incarnata nei
nostri precedenti evolutivi mi ricorda
del viaggio dell'eroe
e della struttura narrativa
del viaggio dell'eroe non si
tratta dell'eroe che si allaccia e slaccia le scarpe
si tratta di un arco narrativo che va dalla a
alla z e che fa molte cose,
comprime il passato
in una rappresentazione distillata in modo che
tu  non è necessario ricordare
ogni singolo dettaglio del passato, ma
piuttosto puoi
ricordare le sezioni del passato rilevanti per l'azione
come l'uccello mi ha detto qualcosa di
rilevante non è necessario ricordare quante
piume c'erano sull'uccello
è sufficiente sapere  che in un certo
spazio e tempo hai avuto un'interazione in
cui l'uccello ti ha detto di seguire questa
strada non quella e poi anche il
simbolismo e quindi le parole sono simboli, anche queste
sono cose su cui torneremo
e quindi le narrazioni sono come percorsi di
simboli che siano stringhe di parole
um o schemi evocativi
yeah stephen
yeah e anche questo probabilmente cambia un
po' in termini di come le culture indigene
lavorano con la storia, la leggenda
e l'animalismo e
gli sconosciuti nell'ambiente che
stavano sintonizzando
e il modo in cui abbiamo codificato le
nostre narrazioni, questo tipo di grandi
narrazioni che
invece di riguardare la terra
che la cultura indigena tende a
riguardare la terra
e le qualità senza tempo che si stanno
avvolgendo,
capisci questo tipo di te sai che hai
menzionato  sul passato come
un'entità che si trova in una linea temporale in
cui abbiamo un senso di sé nella
linea temporale che in realtà è
un modo più moderno di pensare
alle cose, quindi
in qualche modo abbiamo effettivamente progettato una
comprensione di come ci adattiamo al
mondo
perché la nostra nicchia è cambiata nel modo in
cui
sai che stavi parlando perché
abbiamo costruito il
nostro modo di capire quale sia il
nostro tipo di lavoro umano  ld è e ci sintonizziamo con
questo
ora stiamo ridefinendo persino
il modo in
cui vediamo la nostra storia e il modo in cui vediamo le
narrazioni perché le narrazioni sono queste
profondità temporali più ampie che possono
estendersi
e quindi le storie sono diventate un po'
mercificate mentre negli indigeni
la cultura, la
storia, la terra e noi
siamo molto più nel presente
in questo tipo di ciclo spiegato
che la
natura fornisce piuttosto che dire cosa
forniscono i nostri calendari o i nostri orologi sì due
pensieri su quello è la distinzione
tra kronos e kairos
quindi  il cronometro è l'orologio che
ticchetta tic tic tic tic tic tic
che sono le regolarità e il
sistema decimale e kairos significa tempestività
e quindi si riferisce all'ora di cena rispetto
alle 18:00 quelle sono cose molto diverse
una è un'ora esatta indipendente da
un'esperienza incarnata
e l'altra  uno è in realtà l'
esperienza indipendente dall'ora dell'orologio,
quindi è importante e quindi anche solo
per evidenziare il pragmatismo
di agire  approccio orientato agli ioni o
l'approccio di inferenza attiva per
pensare alla nostra vita moderna
come team com spesso lo troviamo utile
quando si inizia e si chiude una riunione
come reggilibri
per avere quasi una revisione narrativa semplicemente
riformulando sintatticamente ecco chi è
qui
ecco da cosa intendiamo uscire  questa
interazione o
qui ci sono gli obiettivi dell'incontro nei
framework precedenti come ottenere le cose fatte è
tecnicamente un framework orientato all'azione
ma non nel senso incarnato inattivo
è una specie di in un
framework homo economicus di produttività e quindi ottieni
un'evoluzione convergente
a volte delle raccomandazioni  come
fare una lista di cose da fare o
riaffermare gli obiettivi all'inizio
della riunione, ma piuttosto che pensarli
come semplici compiti da raggiungere, in
realtà ci aiuta a
riallinearsi su scala sempre più fine
con il lavoro che deve essere svolto e
cioè  un allineamento completo dello stack
dal livello sintattico i
dettagli e il nocciolo del lavoro
che ha bisogno di ottenere
spiegato attraverso la narrazione dove siamo in
questo momento e quali alfa si
riferisce a questo progetto, dal
framework di ingegneria dei sistemi fino al livello più
alto, che è
ciò che sta facendo il nostro gruppo ciò che sta
facendo la nostra azienda quali problemi stiamo
provando  da risolvere
e queste domande al piano terra o al livello della casa degli animali domestici a
seconda di come ci
pensi
sono fondamentali e torniamo ancora e
ancora a queste domande su quale sia il nostro
scopo
e questa è la ricerca di significato da parte dell'uomo
questo è l'intero compito
e non lo fa davvero  concludiamo quindi
inquadrando il problema non solo come un insieme di
compiti che inseriamo nello stack e
poi li
finiamo, possiamo pensare a questo come a questo
processo in corso di riallineamento
dei dettagli dei nostri stati sensoriali alle
nostre
regolarità desiderate che vogliamo vedere  nel
mondo
qualsiasi altro pensiero su questa diapositiva
va bene, quindi avremo
alcune
domande sull'affordance incarnata, quindi ecco
una citazione dal paper
sports science pro  mostra un'illustrazione
di questa tendenza verso una presa ottimale
studi sull'interazione dinamica tra
la posizione e la posizione di un pugile
e le possibilità di azione a sua disposizione
in funzione della posizione e della
posizione
hanno dimostrato che i sacchi da boxe offrono
diversi tipi di colpi ai pugili
in funzione di  la distanza tra il
pugile e il sacco da boxe i pugili tendono a
spostare i loro corpi a una
distanza ottimale dal sacco da boxe, in
particolare quella che offre la
più grande varietà
di colpi quindi non il più potente non
il più gratificante
non il più inaspettato per l'altra
persona in un  teoria della mente ma in realtà
la più grande varietà da una
prospettiva incarnata dell'attore
questo è un caso di movimento verso una
presa ottimale quindi
è oltre l'afferrare ora stiamo
parlando di posizione
quando osserviamo un dipinto muoviamo anche i
nostri corpi e i nostri sguardi in modo  modo che
massimizza la nostra presa sulla scena o sui
dettagli osservati
, potremmo chiamare tale coinvolgimento dinamico adattivo
con a  campo delle affordances
in cicli rotanti di azione percezione
intenzionalità qualificata quindi la domanda
qui è
cosa viene ottimizzato dal corpo cosa
fanno i
corpi
è una buona domanda probabilmente ci sono un
paio di risposte
e possiamo forse andare a rivelare metà del
suggerimento che è
come  le previsioni giocano in questa
ottimizzazione,
quindi cosa sta ottimizzando il corpo ehm
non deve essere la risposta definitiva,
ma cos'è qualcosa che il corpo
ottimizza e quindi
come giocano le previsioni in questa
ottimizzazione,
intendo molto del mio  il lavoro
svolto
da quando ho scritto questo articolo è stato
capire esattamente cosa significa questo,
ma sai se se il principio dell'energia libera
vale, non sono solo i cervelli a
fare questo business di minimizzazione dell'energia gratuita
, è davvero ogni livello di
auto-biologia  organizzazione
e lì significa davvero la stessa
cosa a tutti i livelli, il che significa che
sai
di avere una distribuzione desiderata sui
tuoi dati
e conosci actio  ns che
agisce sull'ambiente è generato in modo
tale che
questa distribuzione di dati preferita sia
determinata ciò che cambia
a ogni scala è quali sono i dati rilevanti
sono quali sono i set point rilevanti e
quali sono i meccanismi che determinano
la corretta distribuzione dei dati preferita quindi
sai  da un punto di vista cellulare
sai che la coperta di markov di una cellula
è effettivamente la
sua membrana uh dove gli stati sensoriali
sono
tutte le superfici recettoriali della cellula
e gli
stati attivi sono come il citoscheletro e
altri
meccanismi che consentono alla cellula di
muoversi  e per
generare efficacemente i modelli di
dati che si aspetta di incontrare,
ma questa stessa storia può essere raccontata
praticamente a tutti i livelli, come
se stessi dicendo un'auto-organizzazione biologica in
cui
da un punto di vista interocettivo, uh,
cos'è il corpo  fare è cercare di mantenere
alcune delle sue variabili omeostatiche principali
all'interno di
intervalli praticabili, quindi sai
che la temperatura corporea interna potrebbe essere
m  mantenuto usando un tale meccanismo in cui
quando registri una deviazione da 36
gradi e mezzo
sai che potresti avere una specie di
tipo di reazione autonomica di basso livello,
sai che inizierai a tremare
e ti verrà la pelle d'oca e così via
ma sai per uh animali come
noi che hanno
repertori di comportamento culturale bene
potresti indossare un parka
potresti accendere l'aria condizionata
ci sono un sacco di altre soluzioni
allo stesso problema e voglio dire, penso che
questa sia davvero la forza di  il
principio dell'energia libera a cui
ho accennato la scorsa settimana uh io
al momento in cui scrivo questo
avevo un'idea di come avrebbe funzionato, ma
ci sono voluti i seguenti quattro anni della mia
vita per capire davvero
cosa comportasse, sai insieme a
i nostri collaboratori
uh Carl Fristen e tutti gli altri,
se posso aggiungere un punto su questo su come
le previsioni giocano
nell'ottimizzazione,
quindi c'è la classica teoria del controllo,
le cadute di temperatura del termostato e poi il  il corpo può
impegnarsi nelle possibilità
interocettive come
disaccoppiarsi nei mitocondri
o tremare o le possibilità comportamentali e
culturali come indossare una
giacca,
ma che ne dici se stessi pianificando un
viaggio in un posto freddo,
quindi non c'è niente nel tuo
ambiente locale che ti dice  che la tua
temperatura sta scendendo in effetti
potresti essere in
Arizona a sudare ma stai facendo i bagagli per un
posto freddo
e quindi le teorie semiotiche tradizionali
potrebbero essere sfidate dal fatto che potrebbero
dire bene che hai visto
la città fredda e hai guardato il
sito web e  quindi hai creato una sorta di
connessione
e continui a fare questa
propagazione all'indietro di simboli che
è un account valido ma possiamo anche pensare
a ciò che il corpo sta facendo
è ottimizzare la sua gamma termica sta
minimizzando la sorpresa per le escursioni
dalla sua
gamma termica che è tollerabile e quindi
agisce in base alla sua previsione e così
allo stesso modo
ci sono sostanze o stati in cui il tuo
corpo predice  l'
izione ora è una previsione del cast o la sua
previsione futura può essere sbagliata
e quindi puoi avere persone che
tremano anche se la loro
temperatura corporea è alta nel caso
dell'influenza
o qualcosa del genere, quindi è davvero
l'interazione della
previsione e l'affordance non
necessariamente l'istantaneo tuttavia
l'istantaneo
è spesso il più a portata di mano um sasha
um questo è abbastanza divertente ma questa metafora
mi ha ricordato um
solo un po' stereotipato come quando
esci tua madre ti dice di
portare una giacca
e questo perché come i più grandi
il ruolo di custode pensa più avanti
negli stati futuri e il
ruolo del bambino più
piccolo stanno solo pensando in questo momento
o dove stanno andando
e non stanno pensando a questo
possibile stato futuro
non stanno pianificando quella
possibilità quindi io  pensavo solo che fosse
un bel
parallelo con tutta questa
termoregolazione della giacca, ehm,
quanto avanti siamo disposti a pianificare per
ridurre la
variabilità o l'incertezza in  il nostro
ambiente
e le differenze potenzialmente anche nella
tolleranza al rischio
dicono anche che so che farà freddo
mamma semplicemente non voglio rischiare di perdere la
giacca o
voglio avere freddo o qualcosa che o
non voglio ascoltarti perché
qualunque cosa, oh sasha, penso che tu stia puntando
il dito
proprio come il tipo centrale di
questione politico-economica di cui abbiamo a che
fare
come specie in questo momento, ovvero che i
problemi con cui abbiamo a che fare si
stanno verificando su una scala tale
questo è più o meno invisibile
ai modelli generativi che ci siamo
evoluti
nella nostra testa in modo efficace, quindi
conosci il clima, uh, cambiamento climatico,
riscaldamento globale,
uh, questi sono processi che si svolgono nel corso di
decenni
e che richiedono risposte su larga scala,
uh lo sai  probabilmente
per affrontare questo lo sai in qualche modo
decentemente come una specie di
risposta coordinata multinazionale
uh ma i nostri cervelli sono fatti per affrontare
fenomeni che vanno da pochi secondi
a sai forse un anno
in m  o società tradizionali quando
hai a che fare con il
ciclo delle stagioni
e tutto il resto, uh e quindi c'è un enorme
divario lì
e sai, penso che la disconnessione
tra il tipo di
consenso scientifico e uh tu conosci almeno negli
Stati Uniti il tipo di laico  consenso
su dire che il cambiamento climatico ha a che fare con la
differenza di profondità temporale
dei modelli che stiamo guardando, quindi
come scienziati ci occupiamo di questi come
conosci
modelli che nel caso di come l'
astrofisica ci permette di
aumentare come te  conosci gli ordini e gli
ordini di grandezza per
come la portata delle nostre previsioni
e uh
e così via, ma poi c'è questo divario
che sai uh tra la nostra
comprensione intuitiva del mondo e la fisica
e questo si collega anche al mondo in
cui viviamo in
te  so uh che tipo di mondo condividiamo alla
fine
um yeah quindi tutta quella roba
yeah yeah bello um stephen
yeah penso di essere d'accordo con quello che viene
detto e siamo entrati in questo
mondo nel momento in cui siamo  molto
concentrati su ciò che vogliamo
e su come possiamo ottenerlo, ma
nei nostri corpi potrebbe essere quando
indossiamo il mantello o qualcosa che stiamo
soddisfacendo i nostri bisogni
come organismo in modo che il calore
e in complessi sistemi adattivi per lo
sviluppo loro '  riconsiderare il
bisogno, il desiderio e l'amore che accadono
e come se il desiderio fosse ciò che potresti
sapere e
tendiamo a concentrarci su questo desiderio strumentale,
ma che può cambiare
all'interno come questo costrutto, ma i
nostri corpi ci sintonizziamo con questo tipo di
sensazione più profonda
di  quello di cui abbiamo bisogno come possiamo dedurlo
e connetterci a quello
e penso che sia in
parte ciò che l'inferenza attiva in
qualche modo ci aiuta a tornare a stare
bene quando iniziamo a sederci
dentro perché le culture indigene guardano a
quella cosa di sette generazioni
e non è che pianifichino per sette
generazioni, ma
sentono ciò che è necessario, quindi stanno
lavorando a quel tipo di conosci il livello organico
un modo anche che la temporalità
si incarna nel nostro linguaggio in modo
attivo  la lingua ruvida è
quali parole non hanno plurali in
inglese ora questa non è una
regola ferrea ma
pesce olio pecora ci sono molte parole in cui
è proprio come
se fosse aria è solo che non ci sono arie
quanti errori ci sono qui è solo  l'aria è
intorno a noi
così implicitamente non ci si dovrebbe
preoccupare di esaurirla nel modo giusto
e sbagliato perché ovviamente puoi
pescare troppo e quindi
ci fa davvero un ponte per chiederci
come potremmo costruire le nostre azioni oggi in
modo che influenzi il modo in cui
vogliamo  il futuro sarà
solo per completare questa diapositiva l'ultima
domanda è oltre la presa fisica
dove si applica questa idea di presa ottimale
e una visualizzazione davvero piacevole proveniva dal
documento di yelle broomberg ed eric
wrightville sull'auto-organizzazione minimizzazione dell'energia libera
e presa ottimale su un campo  di
affordances che è stato citato
nel paper di Ramstead e quindi qui vediamo
tre rappresentazioni di campi di
affordances quindi questi sono come blocchi
che potresti raccogliere sono blocchi
che  potresti sederti
forse su blocchi da cui potresti ritagliare una
scultura ci sono cose con cui
puoi fare
cose e, a seconda
dell'affordance,
sarà diverso e il normale
in cima
vediamo che ci sono diversi
tipi di  offerte di diversi tipi
ce ne sono un po' gialle un po
' rosse e un po' blu
e forse hanno
salienza differenziale o sono adeguate per
usi diversi come una persona più alta o
più
bassa poi in b e c ne vediamo due
sorta di rappresentazioni iperboliche e semplificate ma
comunque
didattiche di stati alternativi, quindi
in b
che è la depressione tutto il campo delle
affordances
sembra meno interessante, sembrano tutti
relativamente scialbi e uh in qualche modo non
uh divertenti e in ocd vediamo che c'è
un'evidenziazione massiccia di  una di queste
affordances quasi a
scapito di bloccare completamente la
percezione di tutte queste altre
affordances
e quindi trovo che questo sia un framework davvero
utile
perché  aiuta a evidenziare i punti in
comune tra,
ad esempio, persone diverse che si trovano in
uno stato depressivo o diverse
rappresentazioni di
ossessione su argomenti diversi potrebbe
essere una riflessione
nel pensiero potrebbe essere un comportamento motorio specifico
ma quando ci pensiamo in questo modo
possiamo effettivamente
andare da  questa rappresentazione al contrario
e dire va bene,
potremmo cambiare la nostra prospettiva in modo che
sì il quadrato rosso sia ancora molto grande
ma possiamo anche vedere almeno solo per
ora solo
vedere queste altre affordance o potremmo
fare una di quelle scatole grigie un
po' più  eccitante,
quindi mi piace solo questo come
rappresentazione
e mostra che questo concetto di presa e l'
idea di affordance
sono davvero trasferibili a diverse
aree
sai, penso che sia parte del
tessuto connettivo che ci ha davvero
permesso di
costruire la cultura  quadro delle affordances
mi piace davvero molto il modo in cui
collegano
il tipo di enfasi inattiva
sull'orientamento all'azione
e il tipo incarnato di far fronte a un
ambiente
con la letteratura di psicologia ecologica
sulle affordance e così via, intendo dire che
stavamo discutendo la scorsa settimana il
loro uso  dell'affordance, inoltre, non
penso sia in
consonanza con il tipo di classico
senso gibsoniano dell'affordance,
uh dove conosci e intendo il
buon senso e l'
uso dell'affordance che penso nel mondo accademico
almeno non risuona davvero con ciò che
Gibson intendeva
ricordarlo  ciò che Gibson intendeva davvero era
che tutte le
informazioni di cui un organismo ha bisogno per
interagire con il suo ambiente
sono già disponibili nella sua matrice sensoriale
mentre si muove attraverso il suo ambiente in modo tale
che
tu sappia che una ricostruzione
interna dell'ambiente
non era poi così necessaria perché tu
potrebbe semplicemente
interagire direttamente con l'ambiente, quindi molti
di questi impegni stanno cadendo
soprattutto come nel nostro uso
del costrutto nel
quadro del principio dell'energia libera come se
stessimo reintroducendo esplicitamente nozioni
come l'affordance
scusa come uh inferenza uh sai come
ricostruire l'insieme di cause che hanno
portato
alla stimolazione sensoriale uh
ma penso  uh conosci alcune delle
persone che rendono
il concetto appetibile e utilizzabile
in cose
come uh scienze dello sport e così via
queste persone stanno spingendo il quadro
dell'intenzionalità delle abilità
come se fosse un quadro molto utile
soprattutto non lo so come uh stephen
sarei curioso di sapere cosa ne pensi
di questo
come qualcuno che sta arrivando di più
dalla pratica
e penso che i concetti siano più
facilmente
utilizzabili di alcune delle cose più formali
provenienti
dall'inferenza attiva e così via, eppure è
tutto fa parte della stessa
struttura concettuale
sì, sono d'accordo, intendo dire che è qui che
diventa complesso perché hai
una forma piuttosto radicale di affordances
essendo te  mente e
intenzionalità e hai ovviamente
la complessità dell'inferenza attiva,
ma sono come se parlassero
di
teoria della pratica sociale in um come un bel
lavoro nelle scienze ambientali ora,
quindi stanno cercando di guardare le cose
attraverso
qual è il  le pratiche sociali e le
norme sociali
che allineano le persone penso che sia lo
stesso
tipo di cosa di cui stai parlando
qui
dà un meccanismo vero e plausibile in
modo che non salti da questo è
quello che sta succedendo nel mio corpo
e  poi all'improvviso c'è un
quadro teorico che è in
qualche modo completamente separato,
va bene, ha senso che
sto recitando mettendo il mio cappotto
ho recitato guardando questo
dipinto e cercando di capirlo ora sto
recitando guardando  questo dipinto
come ci lavoravo in
riproduzione grafica quindi quando guardi
sai che non stai più guardando il
dipinto stai cercando i
colori in esso o si riprodurrà
o vado  per ingrandirlo con
Photoshop, quindi è come
la pratica di interagire con l'
ambiente e poi come in cosa si
adatta se verrà inserito in una
pubblicazione quindi qual è l'intenzionalità
qual è il tipo di scale
di pratiche ehm
e penso di pensare  quello che stai
dicendo ha senso non so se
i due
sono ancora riusciti a unirsi per
renderlo completamente pratico
pronto perché per provare a spiegarlo
ma penso che forse è lì che
deve essere usato
in pratica  applicazioni come un'attività
e forse le persone che svolgono l'attività
non hanno bisogno di sapere tutte le cose che
stanno succedendo dietro
il cofano se questo ha un senso um quindi
sì bello bene voglio venire ad alcune
delle altre
idee nel nostro  altre sezioni quindi questa è
la
sezione sulle ontologie e sulla cultura quindi
ecco due
belle rappresentazioni una di persone che
lavorano insieme in tutto il mondo
e l'altra
dello scheletro che tutti conosciamo e
amiamo dell'inferenza attiva
il que  zione è come le ontologie si relazionano
alla cultura
e quindi se una persona volesse affrontare
quella domanda con una mano alzata o la
seconda domanda
è quali tipi di strumenti sono necessari per
lavorare
con ontologie e narrazioni,
quindi inizierò con uno del linguaggio come
schema ontologico per le regolarità e
gli oggetti che ci circondano,
quindi è uno dei cliché che x
cultura ha
y parole per z concetto sai oh questa
cultura ha 22 modi per descriverlo
e ovviamente puoi sempre aggiungere
aggettivi per descrivere una varietà  di
diversi tipi di
neve o sabbia o qualunque essa sia, ma
diventa
più profondo nel tempo e diventano
parole specializzate che catturano davvero
e possono essere fini come un concetto maneggevole come
un concetto impugnabile diversi tipi di
sabbia neve qualunque cosa accada essere
alberi e poi
può quindi essere integrato in sistemi o frasi più grandi
maxwell um
sì, quindi voglio dire, penso che quello che hai appena
detto fosse molto interessante
um voglio solo chiarire un po' cosa
intendevamo con
uh  ontologie in questo contesto um
quindi intendo dire che stiamo attingendo al
materiale della svolta ontologica uh che sta
venendo fuori
dall'antropologia in gran parte uh mi scuso
con Steven
uh parte di questo materiale è un'illusione uh
voglio dire tu sai che tendo anche a condividere
il tuo  riserve su
alcune delle cose che escono da
delo e cose del genere, ma
ehm, quindi la svolta ontologica fondamentalmente
sta dicendo qualcosa come bene
quello che dovremmo fare è parlare
dei mondi in cui le persone abitano
nel modo in cui lo abitano nel modo giusto
piuttosto che  solo dire ciò che abbiamo
come scienziati come conoscenza e ciò che le
altre persone hanno è mera convinzione
uh quello che dovremmo fare è
parlare come dei veri mondi in
cui le persone vivono
e e delle ontologie o come le
categorie di
tipi di essere che le persone sono  tipo di
portare a bordo
um quindi sai che
non pensiamo che siamo in contrasto con alcune delle
persone nel um
il termine ontologico perché
adottiamo un approccio meta-bayesiano a th  vale
a dire che operiamo tutti
con credenze, la visione scientifica del
mondo è anche un insieme di credenze che
arriva con la sua ontologia e qualsiasi altra cosa
, purché sia un campo di gioco uniforme e non
ci sia alcun tipo di dispa
ità tra voi conosci il  risp
a questo siamo in base a diversi
tipi di conoscenze,
quindi sai che in qualche modo stiamo tutti
operando con le nostre ontologie
e nel contesto qui in questo articolo
ciò che intendiamo più specificamente
sono cose come uh come ontologie
di persone proprio così  uh
per quelli di noi nel contesto americano e in
particolare nordamericano,
conosci il razzismo e il colorismo i nostri problemi principali
e sai che è solo il caso che
i bambini piccoli anche i bambini
che provengono da gruppi minoritari
interiorizzino
le categorie della personalità uh del
dominante
uh  gruppo politico giusto in modo da conoscere i
famosi esperimenti sui bambini
che suggeriscono che i
bambini provenienti da
comunità razzializzate tendono a preferire  uh
bambole per esempio che sembrano
bianchi o cose del genere o bambole che
sono in consonanza con il loro stesso tipo di
etnia
uh conosci l'aspetto esteriore
uh e quindi sì, quello di cui stiamo
parlando allora è come
le categorie di p sai uh
diversi tipi di persone uh diversi
tipi di luoghi
uh tutti questi tipi di concetti,
norme e strutture che
quindi tutto questo è un'ontologia è un
modo per tagliare il tuo flusso sensoriale in modo
efficace per analizzare la tua
fenomenologia
e quello che stiamo suggerendo è che  questo
si acquisisce principalmente attraverso la
partecipazione immersiva alle pratiche,
quindi non devi essere detto esplicitamente
ad esempio
la prima volta che vai in un
ristorante di lusso per non saltare su e giù
sui tavoli gli
esseri umani sono squisitamente sensibili al
contesto
e siamo  in grado di estrarre dinamicamente bene
le norme della situazione almeno
gli
esseri umani più neurotipici sono in grado di
farlo al volo
senza istruzioni e quindi è qui che
l'ontologia  almeno le cose arrivano in
questo documento
yeah alejandra
yeah um beh in realtà stavo
pensando a questa ehm idea sulle
affordances del paesaggio
e sull'attenzione condivisa
e su come questa attenzione condivisa sta
determinando quali aspettative
saranno codificate in questa elaborazione gerarchica
predittiva
, quindi io  mi chiedevo
e anche in termini di queste scientologie
legate alla
cultura ehm sui social network
è un po' strano ma sì questo è un
idiota è molto
importante nella mia mente come stanno cambiando questi
nuovi modi di interagire
è una specie di  un'enorme attenzione congiunta
uh non so come dirlo
ma sì
sì come un'enorme attenzione congiunta una
sorta di
cultura estesa che ci sta manipolando
su cosa frequentare quindi
in qualche modo sta cambiando um
cosa noi  credo che sia rilevante
e um manipolarci la
nostra attenzione e cosa aspettarci ma in
modo massiccio
um e penso ma non siamo
consapevoli di questo um um
l'effetto  Questo sta avendo
sulle nostre convinzioni um e
come stavi dicendo Maxwell uh questo
um razzismo e
preferenze sociali penso che um
non so se mi sto spiegando
ma questa
enorme attenzione congiunta um
è  sta in qualche modo influenzando la
nostra presa il modo in cui ci occupiamo della società
in modi inaspettati non lo so
sì, per me ha perfettamente senso,
penso davvero che questo sia come un
problema davvero chiave,
voglio dire, sai che è un peccato
ma
uh sai che il comportamento pregiudizievole e
come i crimini d'odio sono in
costante aumento da
quando sai che l'amministrazione Trump ha preso il
potere
e uh voglio dire penso che parli
del potere di uh conosci
il potere dei media in modo
efficace e condiviso  immagini e
narrazioni condivise
sai, intendo personalmente, penso che
gran parte del problema derivi dal fatto
che sai che alle generazioni più
anziane non è stato insegnato ad essere scettici sull'informazione,
quindi voglio dire che stai crescendo ora
a 30 anni  -qualcosa quando ero a  Kid e
Internet è stato come iniziare,
sai quello che hai imparato è stato non
fidarti di tutto ciò che leggi su
Internet,
quindi penso che uno dei
problemi
sia che le
comunità si formano attorno a diversi tipi
di standard epistemici in modo
efficace
e intendo se  in un certo senso guardi alla
divisione, alla
divisione culturale, al tipo sempre più
profondo di divisione culturale, uh tra conosci
le popolazioni più conservatrici e più uh liberali negli Stati Uniti,
per esempio, penso che quello che vedi sia
davvero una spaccatura in
modalità di giustificazione adeguata
um lo sai, quindi è stupefacente per me
come lo stesso tipo di base di fatti
possa portare a
interpretazioni completamente opposte in questo tipo di
contesto
ma sfortunatamente sai
il fatto che sai che hai
questi
gruppi molto odiosi che ora si diffondono  uh
messaggi uh sai su un mezzo
che poi è condiviso voglio dire che ci
vuole davvero il
ci vuole il uh joseph henrik uh lo
mette bene nel suo grande libro il
th  Il segreto del nostro successo dice uh
essenzialmente le stesse cose che ci rendono
capaci di incredibili prodezze di
coordinamento
e che ci hanno permesso di
sapere come costruire città su larga scala e
sviluppare la medicina moderna
uh la stessa capacità di un'intensa
cooperazione
è anche  cosa ci rende docili e cosa
ci fa desiderare i governanti totalitari
ehm, ci piace solo essere molto gentili e
simpatici
sai e se tutti
decidono che un gruppo sarà
il capro espiatorio,
beh, c'è la tendenza ad andare d'
accordo  con quello
e sai se lo siamo se la nostra ipotesi
è corretta e
c'è anche la tendenza ad acquisire semplicemente il
download senza pensarci del tipo di informazioni che ci vengono
presentate in contesti immersivi
, non sorprende che tu sappia
se questi messaggi si stanno diffondendo online
lo sai  in un tipo molto coinvolgente
di visione a tunnel cose come i
canali di YouTube che è proprio come ricollegare
contenuti simili intendo
come sì non so se questo è  un
messaggio del tutto coerente ma sono
profondamente in sintonia con quello che stavi
dicendo alejandra penso che
questo sia uh questo è un enorme insieme di problemi
che dobbiamo affrontare
e gran parte della mia ricerca per i
prossimi anni sarà
diretta  proprio in
questa direzione uh come contrastare la
comprensione e contrastare la diffusione
di queste narrazioni e come
solo modellare le dinamiche sociali usando
questi strumenti in
modo più ampio sì esattamente così
mi dispiace solo per aggiungere qualcosa um
in termini di come la tua
narrativa personale la tua storia um
come come  è influenzato um
posso vederlo nell'adolescenza o nei
bambini
si aspettano solo allo stesso modo e questo
significa così significativo per
ridurre al minimo l'errore di previsione su di
te quindi uh
sì è come se avessi migliaia
e
o centinaia di persone che prestano
attenzione
al tuo  foto e e se
ricevi 10 mi piace o 100 mi piace
um cosa piace
um il modo in cui il sé si
sta aggrappando a questo
um è un interesse  punto c'è uno
strano tipo di autoevidenza, immagino
sì, è molto triste ma immagino che sia
davvero tragico se ci pensi
bene ci siamo allontanati dalla provenienza ci siamo procurati la nostra
sovranità di attenzione agli algoritmi
e quelli sono guidati dall'exploit e nel
nostro  senso di autostima
giusto quindi da un punto di vista di inferenza attiva mi
piace e retweet e condivisioni e
qualunque cosa
sia la prova della tua esistenza giusta
per un modello di te
che vale in un ambiente sociale
uh in realtà penso che valga
almeno la carta se  vuoi
scriverlo su alejandra
tipo mandami un dm e lo
scriveremo come un
foglio sembra che sia un'ottima idea um sasha
uh sì volevo solo aggiungere a quello
un commento su non fidarti del
Internet
um e mi piace molto la frase che
hai usato
alejandra uh l'enorme attenzione congiunta
um e poi sembra che i social media
um siano in grado di aggirare quel filtro
di
non fidarti di Internet ma questi sono i
miei amici
questo è  non Internet questi um il
social network in qualche modo
è in grado di passare attraverso quel filtro che
questo è un gruppo di persone di cui ci fidiamo
che sentiamo che ci fidiamo
più di Internet poiché questa um
più grande entità
beh non la chiamano anti  -social
media non lo chiamano
distanziamento fisico dicono distanza sociale
queste parole contano davvero tanto quanto
scivolare nella porta sul retro
semanticamente con ciò
che alla fine viene comunicato
quindi sì, um per capire cosa stava
dicendo Sasha io  Penso che
lo stato epistemico di Internet sia
molto nell'aria come sai,
penso di essere sempre un po' ingenuamente
ottimista
e quindi mi piace pensare che le persone
siano critiche su ciò che leggono su
Internet,
ma penso  era uno scherzo da qualche parte ho
dimenticato
chi l'ha detto, ma è qualcosa come
sai quando stavo crescendo mia madre
mi ha detto di non salire in macchina con
estranei
e come ora chiamo letteralmente estranei
da Internet con un dispositivo mobile
per prendermi  su  e per portare nuovi posti
proprio
uh come uh
voglio dire, come alcuni di voi stanno
sottolineando, è una specie di tessuto connettivo
di molte relazioni, specialmente post
coval, molte delle mie amicizie, ad
esempio, sono state perseguite su
Internet
uh quindi è  in realtà un punto molto interessante
forse il fatto che queste
informazioni vengano presentate
tramite i nostri amici che stanno condividendo
queste
informazioni tendono ad aumentarne la
precisione per noi
e a renderle più salienti 100 ecco perché
il passaparola di un
prodotto
è il più alto  è per questo che gli influencer
cercano di essere affabili
c'è così tanto da quell'angolazione e usano
i social network preesistenti e possibili
per sfruttare la diffusione di meme
che potrebbero essere solo
puramente corrosivi nemmeno a favore o contro
una parte solo pura disinformazione o
pura  le cose che dividono mi permettano di
passare attraverso alcune delle nostre ultime
domande in modo che possiamo
ottenere più neuroni che si attivano connettiamo
qualche idea in più  s e stabilizzare questi
concetti,
quindi in questa citazione che
um non leggerò riguarda solo il modo in cui
le offerte culturali vengono acquisite
attraverso le pratiche culturali
e ho trovato un'immagine davvero bella che
pensavo legasse insieme le
ontologie con la cultura, quindi questa è
un'immagine dall'ontotesto.  com in
fondo lì
e scrive le ontologie non solo
introducono una
rappresentazione della conoscenza condivisibile e riutilizzabile, ma possono anche
aggiungere nuove conoscenze sul dominio, quindi
ho avuto alcune domande qui sulle
ontologie e che potrebbero essere in quel
termine antropologico l'antropologia o il
svolta ontologica come la descriveva Maxwell
o in senso più computazionale come
ontologie genetiche la struttura delle parole
che usiamo per descrivere i geni quindi
ontologia in quel senso significa come una
struttura di conoscenza formale
e sull'attenzione e la relazione
tra attenzione e ontologia
tra ontologie e  sviluppo e
poi soprattutto per
questo gruppo come funzionano le ontologie e l'
inferenza attiva  interagire e in che modo ciò
aggiunge effettivamente conoscenza
a una situazione piuttosto che essere un puro
descrittore,
beh, in parte intendo che non afferri il
mondo in modo nudo
proprio come lo afferriamo attraverso le nostre
categorie
concettuali attraverso le strutture di salienza che
sono codificate  nelle nostre
categorie concettuali in gran parte e
uh sì intendo che il punto di avere
un'ontologia è
in un certo senso sapere risolvere il problema del frame in un certo senso per dire va bene
cosa tra tutti questi elementi che potrebbero
monopolizzare la mia attenzione  in un dato
momento
sai chi sono gli
interlocutori rilevanti che meritano la mia
attenzione
quali sono gli aspetti salienti della
scena che richiedono la
mia elaborazione si e in generale
cosa sai solo in senso lato
giusto cosa è un po' il
contrario  sai solo che hai a che fare
con un flusso sensoriale
che è tutto divertente e buono, ma così
l'ontologia è ciò che porti a influenzare
il flusso sensoriale per analizzare le
cose da
fr  oh si si e mi
piace dove hai scattato che era esattamente
quello a cui stavo pensando tipo
quante palline da tennis puoi metterci
in mano forse tre forse hai una
mano grande quattro palline da tennis o
qualcosa del genere ma
hai una borsa e puoi  raggruppare le
palline da tennis e potresti prendere una borsa
con 100 palline da tennis,
quindi questa è la metafora fisica della presa sono
gli strumenti le affordance che il cluster
ti consente di afferrare di più e così allo stesso modo
possiamo usare
ontologie di idee e usarle
per avere una presa su  concetti davvero di alto livello
e poi prenderemo l'arma a doppio taglio
anche se nel modo giusto perché
uh voglio dire che sai che questo è il problema
dell'uso dei priori in generale è che
sai che stai partendo da un punto che
potrebbe non essere quello giusto
e questo potrebbe effettivamente impedirti di
uh lo sai, quindi le
ontologie sono il motivo per cui abbiamo la
tua capacità di interagire
tra loro, ad esempio come
coetanei, perché abbiamo queste
categorie uh tu sei i miei coetanei e i miei
amici  ds e noi possiamo interagire
ma sai che le ontologie sono anche
responsabili del comportamento razzista,
ehm, del sessismo, sai se la mia
ontologia dice che le donne sono inferiori
agli uomini o alle persone con la pelle scura ma
non
credo a nessuna di quelle stronzate solo  per essere
chiari, ma come se questa fosse la mia
ontologia, allora sono obbligato a trattare
gli altri in un modo che rifletta quelle
convinzioni,
quindi voglio dire che questo è il motivo per cui sono così
importanti per la cultura penso
perché in un certo senso lo sono  non
estraneo a questa definizione formale di cui
stavi discutendo e come
se ti desse il tipo di trattati generali
che seguirai nel trattamento degli
altri, quindi diventa
interessante sapere che usa
metodi antropologici, ad esempio
per vedere quali sono i  ontologie che le
persone stanno effettivamente portando a sopportare
uh sai e usare quella
metafora del trasporto fisico così vai bene bene
posso tenere tre uova in
mano dovrei avere una borsa con 500 uova
perché posso raccoglierla bene ora che
haiv  e nessuno o tu hai un pasticcio
e così l'eccessiva semplificazione attraverso un
numero qualsiasi di meccanismi
all'interno di una struttura di valori porta semplicemente a
falsi positivi e falsi negativi
e un altro modo in cui possiamo introdurre il
principio dell'energia libera
è la formulazione dell'energia gratuita come penalizzazione
dell'accuratezza del modello
per complessità e in qualche modo
il
modello estremamente semplice diciamo un modello a una categoria
come se tutte le persone fossero persone
o un modello a due o tre categorie e
così i modelli diventano più accurati in termini
di riduzione della sorpresa poiché includiamo
sempre più parametri e quindi  nel
caso estremo
abbiamo tutti come unici, il che è uno
scaffale interessante che conosci il pezzo finale per contrastare
con questo tutti sono uguali
e quindi da qualche parte nel mezzo è dove
andremo effettivamente a finire
e quindi come possiamo aiutare a portare questi
impliciti
generativi  i modelli del mondo e i nostri
precedenti
vengono modellati e progettati e uh
personalmente penso che non sfuggiamo mai
alla domanda sul valore ed una cosa è
co  me insieme a qualcuno che ha una
prospettiva diversa ed è per questo che è
così importante evidenziare l'
incontro attraverso le differenze
perché non c'è semplicemente alcuna quantità di
omogeneità culturale o genetica o qualsiasi altra omogeneità
che preverrà il conflitto e quindi
invece possiamo avere una
storia di incontro su  lavorare insieme attraverso le
differenze
piuttosto che incuneare piccole differenze e
quella storia stessa è in un compromesso con
essenzialmente il
gaslighting e dicendo alle persone che la
sofferenza è solo una parte di come stanno le cose,
quindi ci sono così tanti compromessi che
esistono soprattutto quando stiamo parlando  sulle
questioni che contano di più, intendo dire che non stiamo
parlando di definizioni di specie nelle
volpi, stiamo parlando delle
nostre vite e del nostro mondo nel nostro
ecosistema e quindi
sì, sono argomenti delicati ed è così
importante essere
chiari su cosa è e  anche quello che
vogliamo vedere
e quindi penso che ci sia così tanto che
può essere esplorato
ed ampliato qui mi piace che tu abbia
portato complessità min  noi accuratezza
uh perché in un certo senso lo sai che
è questo è un modo un po'
più ampio di pensarci ma
in generale vuoi scatole il più piccole
possibile,
uh scatole, voglio dire se ascolti la
saggezza buddista, ad esempio le scatole sono
la fonte della sofferenza proprio noi
ci aggrappiamo alle nostre scatole mettiamo le cose nelle
scatole e
e questo ci fa sentire a nostro
agio uh
ma in realtà questa è la fonte della
sofferenza uh
sai questa tendenza a sentirci a nostro agio
con le cose solo quando '  sono
ben confezionati in questo tipo di belle
categorie binarie
ed è per questo che le persone si sentono così a
disagio quando questi binari vengono
sfidati
, sai come fluidità di genere e
transness
e questo tipo di cose sul rovescio della medaglia
se non avessimo scatole  moriremmo
bene uh lo sai che devi essere in grado di
analizzare quella sensazione come fame
uh per generare come sai
una
sopravvivenza appropriata generando uh comportamento
quindi penso che sia come il
il paradosso fondamentale dell'esistenza umana
è sia che abbiamo bisogno di
scatole per sopravvivere, ma che sono anche
la fonte di molte cose che sai, solo
sofferenza,
uh, entrambe che ci stavano infliggendo
forzando questo tipo di
camicie di forza concettuali su noi stessi,
ma anche a causa dei torti sociali
che questo può essere
il risultato di te che sai usare l'ontologia sbagliata
sì e la diversità cognitiva significa
differenze nella tolleranza al rischio
significa ovviamente
prospettive diverse prospettive uniche
e anche um forse su quell'exploit esplorativo
o su quel modello accuratezza contro
complessità
alcune persone accetteranno  un modello più accurato
dal loro punto di vista
che è anche molto più complesso mentre
qualcun altro è
il coefficiente di quanto stanno
penalizzando un modello complesso
è diverso, quindi arriveranno a
una conclusione diversa e non è
così semplice come giusto  contro sbagliato in quella
situazione è la
preferenza del modello e potremmo fare un
passo indietro potremmo riformulare
e sottoporre  e come facciamo tutti parte
dell'insieme che sta
imparando, sarebbe bello esaminiamo alcuni
di questi
ultimi argomenti sulla comunicazione e la
semiosi o la generazione del significato,
quindi ecco dalla figura uno del documento di
cui abbiamo discusso l'ultima volta per quanto riguarda
stava descrivendo ma qui
voglio collegarlo a una delle citazioni
che scrivono le convenzioni non devono essere
esplicitamente
formulate come regole e possono invece avere
origine nel coinvolgimento dell'attore con
i contesti locali nel tempo,
cioè da
esperienze di sviluppo non contente,
apprendimento o partecipazione a  pratiche sociali e
culturali
per operare con le affordances convenzionali gli
agenti devono avere una serie di aspettative condivise
dobbiamo sapere cosa gli altri si aspettano che ci
aspettiamo quindi
sì, stiamo colpendo la stessa idea dalla
figura uno, ma
ci sono molte cose che stiamo andando a spirale su
un altro livello e  tornando a questa
idea in cui
siamo in un gruppo remoto in questo momento e quindi
stiamo ottenendo le nostre aspettative su
cosa aspettarci e tutto questo th
Non solo saranno molto
diversi da persona a persona perché i nostri
mondi locali sono
abbastanza diversi, ma c'è questo
livello algoritmico
che influenza ciò che ci aspettiamo e
cambia
sugli input che riceviamo e
ridurre la nostra sorpresa per gli input sensoriali
è uno dei  i driver del comportamento e quindi
come fa
ciò che vediamo nel feed delle notizie finisce per
ricapitolare le cose su cui attireremo la
nostra attenzione e questa è una
specie di
processo di autoradicalizzazione che può accadere se l'attenzione viene
portata su qualcosa
e poi continua a  fondamentalmente
percolano verso
l'alto man mano che le persone prestano sempre più attenzione
e sono sempre più caute o
sempre più consapevoli
di qualcosa che è difficile fare un
passo indietro da qualsiasi visione scientifica del mondo
e dire che l'una è migliore o l'altra
perché anche se mi piacerebbe  per ascoltare una
soluzione alternativa
è difficile ottenere una prospettiva puramente secolare
perché qualcuno potrebbe dire che
sto solo perseguendo la mia precisione facendo
qualcosa che è aber  inveire contro di te
ed è difficile vedere
puramente all'interno del quadro né
ci deve
essere penso che ciò che l'energia libera e l'
inferenza attiva e il concentrarsi sulle
dinamiche di comunicazione ci permette di fare
è lasciare che i nostri valori siano valori lascia che la nostra
comunicazione sia comunicazione lascia che il nostro
comportamento
essere un comportamento e parlare di ciò che ci
aspettiamo
usando i modi in cui vogliamo comunicare
e se le persone non vogliono usare la
comunicazione non violenta
altre persone possono o meno scegliere di
comunicare con loro ma è
ehm cambia il modo in cui comunichiamo cosa  ci
aspettiamo quando
non c'è solo quell'intervento
computazionale, ma anche
un sacco di um, sai che l'unione di
prospettive diverse è
una delle sfide dei nostri giorni e
poi anche solo
questo iceberg culturale era una bella immagine
alcune
delle parole sono piccole lì dentro  ma la
citazione qui è che
l'attenzione congiunta è di solito intesa come che si
verifica in una dieta di due persone o
tra
agenti in sfere di interazione diretta
di comunicazione  lo sguardo ionico che segue il
dito puntato o altri segnali verbali o
non verbali
per affrontare situazioni sociali più complesse
è utile rivedere gli
attuali modelli sociocognitivi di
attenzione congiunta per comprendere
situazioni fondamentalmente triadiche in
cui la terza
è la nicchia socialmente costituita di
affordances supportate da
ontologie e abilità
quindi prima che tu abbia le domande solo
alcune di queste nell'iceberg sopra
l'iceberg abbiamo vestiti
folclore lingua belle arti vacanze
cibo
e sotto abbiamo valori familiari abbiamo
ruoli di genere
ehm orgoglio concetto di giustizia quindi questo
e ci sono diverse versioni
dell'iceberg pensavo solo che questo avesse un
sacco di belle idee le
mie domande qui erano qual è il terzo
membro
di un'interazione sociale e come può l'
inferenza attiva aiutarci a progettare la cultura
se riesco a saltarci dentro velocemente è più o meno
così un essere umano  una volta nella cultura non è mai
solo
in un certo senso vediamo sempre le
cose attraverso gli occhi degli altri
è  si arrabbia come quello che la mamma vorrebbe che
io facessi in questa situazione ed è
solo gen, voglio dire
, è straordinario, i canadesi sono
davvero bravi in questo uh noi uh c'
rano dovrei ritirare gli studi
ma ci so
o degli studi  quello spettacolo che i
canadesi anche di notte
sai quando non ci sono i poliziotti
si fermano al semaforo rosso e aspettano solo che si spenga
lo
sai e se ne vanno anche se non ci sono
agenti che potrebbero penalizzarli
uh voglio dire è davvero notevole la
misura in cui  noi interiorizziamo
questo tipo di norme e
finiscono per dirigere
il modo in cui interagiamo con uh con gli
altri
sì qualsiasi altro pensiero su questo o
possiamo semplicemente è qualcosa su cui
riflettere
perché abbiamo la parte esplicativa
della nostra esperienza che  è
ciò che giunge alla nostra consapevolezza
cosciente ciò che viene affermato verbalmente
ma sul lato input input subconscio
e sui modelli generativi che non possono
essere espressi a parole a
volte possono essere espressi attraverso
ar  t o attraverso l'azione
ma l'intero iceberg è lì e quindi
è solo che mi piace davvero che una volta che
sei colto non sei mai solo e in
effetti non siamo mai soli perché essere
consapevoli
è comunicare è quasi come
l'uh cog ergo  somma
è come se comunico quindi esistiamo
qualcosa del genere in quest'ultima
pagina su um semiosis che penso sia un
argomento interessante che gli autori hanno scritto tuttavia
i simboli e i segni culturali sono solitamente
polisemi che significa avere molti o
più incontri
e la loro interpretazione dipende da
contesto è contestuale la
nostra ipotesi è che i circuiti di feedback che
mediano l'attenzione condivisa e l'
intenzionalità condivisa siano il meccanismo principale
per cui vengono acquisite le affordance culturali, specialmente quelle convenzionali,
così convenzionale è divertente penso in questo
contesto perché allude al
convenzionale come al normale
come se fosse solo l'approccio convenzionale
è il  approccio normale ma anche
basato su convenzioni e convenzioni in
questo senso significa b  o l'
unione come se fosse una convenzione degli
affilacoltelli o qualcosa del genere,
ma è anche una giuntura
su cui è d'accordo, quindi ha molti sensi
e mostra quanto spesso siano correlati normali e concordati,
questo è un simbolo e quindi
ecco
alcuni grafici  che ho trovato su un bel
dsproject.com
quindi a sinistra c'è quella che è conosciuta come la
triade penetrante di c.s pierce e quello è il segno
l'interpretante e l'oggetto e
a destra c'è
um sarsour che è un altro semitico
anche se potrebbe aver usato diverso  parole e
qui vediamo che c'è il significante
e il significato e poi il referente
e quindi mi piace perché mostra che
ci sono molteplici
ontologie anche quando parliamo di
creazione di senso sulla generazione di significato
ci sono molti modi in cui possiamo analizzarlo
e lo facciamo  scegli di vederlo come una triade
o scegliamo di vederlo come un binario
con un altro binario come sr e
sd
sono un intero e poi il frf è
un altro
sai è una coppia di binari  o
è solo una triade integrale,
quindi questo è un modo in cui ci sono
più strutture che possiamo usare solo per
parlare di generazione di significato
e quindi questa immagine è una rappresentazione
di quegli autori sulla
semiosi illimitata e questo è una specie di
guardare
nel tempo come si evolve quella triade e
quindi ho solo pensato a
come si collega questo all'inferenza attiva
a quell'idea che si sta dispiegando
a questa nozione che la nostra generazione di significato il
nostro processo di creazione di senso è in corso
rispetto ai simboli,
ma possiamo anche modificare quei simboli,
quindi
come possiamo forse usare l'inferenza attiva
almeno per capire quali sono i contorni di
questo problema,
parte di esso penso sia stato affrontato in articoli
successivi
, ad esempio, dimentico quale
flusso attivo, ma quando abbiamo parlato
del principio dell'energia libera è una
teoria formale della semantica
e si riferisce a quello
um penso che probabilmente sarebbe bello
quasi alla fine del nostro tempo
solo per passare alla
modalità pannello e vedere se qualcuno ha
qualche ultimo pensiero sul fatto che svaniscono  ho pensato di
parlare di
eventuali ultime domande o dove
stai andando con ciò di cui abbiamo discusso
oggi quale pensi sarebbe una
buona domanda su cui lasciare le persone o un
buon passo successivo da fare
ho pensato che fosse davvero interessante
e utile
esercizio sono super grato
a tutti voi per questo è continuato uh questa
continua attenzione
uh al lavoro che abbiamo fatto uh sì
ho detto l'ho detto alla squadra prima ma
ho bloccato queste mattine per
partecipare  regolarmente
um quindi voglio dire
io sono molto soddisfatto di questo penso
sia molto interessante
e penso che abbiamo sollevato molte
questioni che potrebbero essere perseguite come documenti
uh sì in particolare questo
problema che stavi sollevando alejandra
su uh
social  le reti e il modo in cui si
legano alle
dinamiche attenzionali, penso che
dovrebbe essere l'obiettivo di molte più
discussioni,
sì, voglio dire, pensavo che tutti avessero cose
molto molto interessanti
da dire, quindi grazie ecco un punto di vista
che
è un pri evolutivo  o è che i tuoi
social network
sono costituiti da persone che non sono in
contraddizione con te, la
maggior parte delle persone con cui sei impegnato,
indipendentemente dal fatto che credano o meno la
stessa identica cosa,
devi essere abbastanza rilassato intorno a
loro per dormire
per esempio e così il  il prima più profondo
è che
se ci stiamo relazionando, saremo
in una certa misura d'accordo, ok
ora sappiamo
dall'inferenza attiva e dalla costruzione di nicchia
che i due modi in cui
puoi affrontare l'incertezza o con
input sensoriali inaspettati
sono  cambiando l'ambiente che è
una costruzione di nicchia o
cambiando il tuo modello interno che è
un'inferenza, quindi cosa succede
quando ti trovi in una situazione sociale inventata dice
h ma il tuo amico ha pubbl
cato questo ok qu
ndi sta entrando dalla porta
dell'amico ed è qualc
sa che per il mio  sistema di valori attuale
al momento a cui
penso non è freddo ci sono tutti i
tipi di
cose non essere calmo ma semplicemente non lo è
e i due modi in cui posso
affrontarlo sono cambiare il mio  modello per essere
più simile
così lo rendo meno sorprendente qualche tipo
di discorso odioso
mi insensibile o vengo a incarnarlo in
realtà per ridurre la mia sorpresa sul lato
dell'inferenza
o posso raddoppiare
le mie convinzioni e provare a ridurre  la mia
incertezza o la sorpresa da quei
segnali sensoriali
entrando in un dibattito intendo pensare
a quanta energia mentale
viene bruciata in questo tipo di
dibattiti e persone che cercano di cambiare
idea a vicenda online
e c'è qualcosa di bello nelle
persone che condividono le loro differenze di idea
ma  quando l'intera discussione è
fondamentalmente
controllata da un algoritmo che non
ha esattamente in mente la salute mentale di quelle persone
o l'
allineamento di culture diverse
non esattamente
sì non esattamente sai che è
correlato
no può uscire dai binari e così
il passato evolutivo profondo non è qualcosa
che può essere semplicemente disimparato come stavi
parlando del precedente Maxwell
e così quando il nostro priore più profondo e il nostro
intergenere  quelli azionali
vengono sfruttati è come queste
onde lente
e non riescono a far fronte a queste
frequenze molto veloci e quindi le opzioni
sono rallentarlo è come il
futurista rko che conosci, vabbè in futuro
torneremo a
un
organizzazione di persone più eterogenea, quindi rallenta
queste onde ad alta frequenza
o vieni in un modo migliore per
prevederle e comunicarle,
voglio dire, c'è molto di più a cui potremmo
pensare lì, ma è solo
che è uh sì c'è sì
uh steven e  allora alejandra beh,
penso che
come se dicessi in questi modi che
pensiamo a quello che sta succedendo
è davvero importante in termini di come
costruiamo le nostre
conversazioni, ma penso che ci sia anche
il dove e
il dove abbiamo preso la nostra attenzione
per essere in grado di  avere le nostre conversazioni così
quando sei
bloccato dentro lo chiamano crollo del contesto
quando sei su come facebook perché non
hai contesto non hai
storia non hai quindi una delle
cose con adattamento complesso  sistemi i
lavoratori cynthia kurtz e david
snowden lavorano con
um storie per piccole micro storie così
ne
combatti centomila e inizi a dar loro un
senso come attribuirgli
um titoli e metadati e
lavorare effettivamente con la storia perché quando
lavori  con la storia
ogni storia se è mantenuta cruda quindi non è
un'opinione la
chiamano è come se
mantenesse la complessità interna di essa
così puoi ancora reinterpretarla ma una volta
che hai
un'opinione un'opinione è crollata non puoi
reinterpretare davvero un'opinione,
quindi siamo un po' intrappolati in questo tipo
di tipo interpretativo di
spazi deduttivi induttivi, il che è
fantastico se si tratta di come se avessi la
risposta giusta o tu avessi la risposta giusta
, quindi possiamo discuterne ma il
il problema è cosa succede se non lo sappiamo
e nessuno vuole ammettere che non lo
sa possiamo lavorare con qualcosa di più complesso
e
forse questa è una domanda rara come una
domanda come non a quale domanda
un coltello alejand
ra um si
e io sono totalmente d'accordo e prendo anche
quello che uh
sasha ha detto che l'idea
che stiamo parlando con i nostri amici e
si è come la
nostra
convinzione interiore consapevole che siano nostri amici ma in
realtà non abbiamo idea di
come questi  le piattaforme funzionano
ehm come queste piattaforme stanno manipolando la
nostra attenzione, quindi stiamo comunicando
con gli altri
ma abbiamo qualcosa
tra questa comunicazione che non
sappiamo effettivamente come stia funzionando
e um non so stavo
pensando che um stanno
giocando
in termini di inferenza attiva per
aumentare costantemente la
nostra previsione mai um e devi
interagire con questa piattaforma per
ridurre o ridurre al minimo l'errore di previsione
in termini di emozioni o um
il modo in cui reagisco agli altri um dando un mi
piace
o um condividendo un post  quindi um
non conosco questa idea che stiamo
interagendo
con gli amici o siamo
persone vicine ma non sappiamo cosa sta
succedendo tra
sasha um
sì penso che sia fantastico  indica
che
non capiamo davvero cosa sta
succedendo,
questo stato nascosto tra
noi e la persona con cui stiamo cercando di
comunicare e come viene
manipolato
e mentre è una critica assolutamente valida
delle piattaforme di social
media ehm  potremmo dire la stessa
cosa per
come la comunicazione telefonica o anche il
telegramma
um le persone che stavano inviando il
messaggio non dovrebbero necessariamente capire
cosa stava succedendo
in quel processo e tuttavia
si sentivano o si sarebbero fidati
che era l'integrità  del
messaggio è stato mantenuto
o che non era niente è stato perso in
quel processo
o manipolato, ma quindi è stato un po'
come
una marcia costante di
progressi tecnologici che sono
sempre più lontani
da ciò che pensiamo di essere  facendo in questo
processo di comunicazione
sì l'affermazione neutra è che il contesto
dirige l'attenzione quindi se c'è un mucchio
di frecce che puntano a qualcosa anche
se non è esattamente  oggetto
attirerà la tua attenzione su di esso o
qualcosa che è posizionato in cima a una
piramide è ciò verso cui la tua attenzione
dovrebbe essere attirata
bene nel caso del telegramma non l'app
la
versione del codice morse il contesto è
che ti fidi di quella western union o
chiunque
non stia confondendo il tuo messaggio
e il contesto è da chi proviene
e quindi puoi effettivamente disimballarlo come se
quella persona te lo stesse solo dicendo,
ma quando è un estraneo ed è come
dare gas e l'interruzione è questo un
avversario o meno
e il contesto è vincolato in modo che tu
possa vedere solo il
suo nome o un nome Internet falso e
un'immagine
e poi è una sorpresa che ha
dato un'immagine e quello che qualcuno dice che
qualcuno lo
disimballerà nel modo meno caritatevole in
base all'identità  o
basato su un errore di battitura basato su un qualche tipo
mentre di persona ci guardiamo semplicemente
e possiamo avere più di questo senso umano
possiamo avere il contesto
e questo ci aiuta a capire e quindi
essere  oltre il contesto ci
suggerisce quando possiamo effettivamente sentirci
parte di una società condivisa,
allora vogliamo aiutare le persone che hanno
bisogno nei nostri mondi locali
e c'è solo un mondo, quindi è il nostro
mondo locale, l'
astronave terra, quindi ce ne sono così
tanti  angoli e la domanda sarebbe solo
cosa sono quelli sulle rampe e poi come
andrà a finire effettivamente tutto il
pensiero finale, anche se questa è stata
una discussione fantastica, un ottimo
seguito e avremmo potuto
parlare
più a lungo solo su quattro punti due  tre quattro
cinque ma la prossima settimana passeremo a cinque
e quindi se non ci sono altri
pensieri apprezzo davvero che tutti si siano
riuniti grazie per
l'attenzione a quei partecipanti e
anche ai nostri ascoltatori
saremo sempre anche settimane dopo ad
accettare
input su quali documenti  quali argomenti quali
domande sarebbe interessante discutere
e quindi sì grazie è stato un ottimo
flusso