хорошо, я думаю, что мы живы,
привет всем и добро пожаловать в подкаст team com
4.2,
это захватывающий день, потому что мы
тестируем новую технологию,
и поэтому спасибо всем нашим участникам,
мы надеемся, что это сработает для всех вас,
слушающих и присутствующих
, поехали  к слайдам добро пожаловать в
teamcomp teamcom - это эксперимент в
онлайн-командном общении
и обучении, связанном с активным выводом.
вы можете найти нас в твиттере по адресу
inferenceactivehandle.
youtube
это записанная и заархивированная прямая
трансляция,
поэтому, пожалуйста, предоставьте нам отзыв, чтобы мы
могли улучшить нашу работу,
здесь приветствуются все фоны и точки зрения, мы приветствуем
все вопросы, которые могут помочь людям
понять активный вывод,
и что касается основного видеоэтикета,
пожалуйста, отключите звук, если  на вашем фоне шумно, не
стесняйтесь использовать функцию поднятия руки
в дзитси, чтобы мы могли
обязательно позвонить вам, мы здесь в
активный поток логического вывода 4.2, следующий
за 4.1,
в 4.1 мы обсуждали культурные
аффордансы, поддерживающие локальные миры посредством общей
интенциональности и режимов внимания.
было обсуждение
Даниэля,
мы уже можем видеть фрагмент
да хорошо, хорошо, что я могу видеть слайды
в прямом эфире,
но они не
публикуются в jitsi,
так что я собираюсь сделать, и мы
делаем  это в прямом эфире, я собираюсь опубликовать
ссылку на прямую трансляцию, и если вы хотите, чтобы вы
могли
отключить звук прямой трансляции в фоновом режиме и просто посмотреть,
что из себя представляют слайды, потому что это будет просто
быстро,
так что я продолжу это
первая часть,
и ссылка будет мечтой
помещена в чат jitsi, если бы вы могли
просто дать мне
одну секунду, как насчет чего-то об активном
выводе и многозадачности
, это то, о чем я хочу знать в
прошлый раз, когда у нас было потрясающее
обсуждение документа, который
мы прошли через  абстрактный кла  ims
и цели работы,
и мы также подробно рассмотрели все цифры,
на
этот раз у нас будет дальнейшее
обсуждение, которое было разделено
на несколько разных тем, по которым
ни одно из преобразований не было
подготовлено заранее, так что это будет  будьте
веселы и импровизируйте, так что давайте начнем
с регистрации
и разминки, люди могут представиться
и представить свое местоположение, если они хотят,
первый вопрос: что такое локальный
мир, в котором вы живете,
любые мысли о локальных мирах
, это хороший вопрос.  эм,
я имею в виду, я, вы знаете, я думаю, это что-
то говорит о том, как
мы живем, я имею в виду, вы знаете, я живу в
Монреале,
и мой местный мир, я живу в районе
Макгилла,
так что это очень студенческий,
я думаю, я живу в мире, где
люди  разделяют прогрессивные ценности, и
я также чувствую, что есть что-
то
вроде разрыва, вы знаете, где
несколько из нас находятся в одном и том же
географическом положении, но не
обязательно живут в одном мире,
э-э, п  то же самое в том смысле,
что вещи не позволяют себе то же самое,
что они делают, ну, вы знаете,
для других людей, живущих в другом, как
бы мире,
гм, да, первое, о чем я подумал
, это местный
может быть геопространственным, а может быть
информационным,
одна информационная ссылка находится всего в одном
видеочате, один телефонный звонок,
и то, что мы переживаем в значительной степени,
- это напряжение между нашими
информационными локальными мирами и нашими
пространственными мирами, и
это может привести к ...  несоответствие
любые другие мысли по этой части
круто может быть эээ
в этом смысле локального может быть это
основано на общении которое
чаще всего происходит с вами
если даже в глобальной среде но
если вы общаетесь каждый день с
кем-то
ваш вид локального мира
классный второй вопрос что дает  значение
для наших локальных миров, так что это может
быть мысль из статьи,
что они предложили, придает значение
локальным мирам или просто
экспериментально, что придает
значение вашему локальному миру
Да, Стивен, ну, я думаю, что есть
географическая,
как и физическая, встроенность этого мира,
так как вы на самом деле, когда я думаю о
мире, я
очень много думаю о нем с точки зрения физического
пространства,
являющегося частью всей этой части,
но тогда, как вы  скажем, как эти
вещи проявляются, а
затем начинают становиться, возможно, более
абстрактными или более
предполагаемыми через других людей,
да, и с точки зрения процесса, как
мы
доберемся позже, это петли обратной связи,
которые происходят внутри нас и среди
разных людей, которые обеспечивают
семиотическое значение, саша,
да  по какой-то причине я просто подумал об
этой фразе, как о теории места, которая как
бы сочетается с теорией разума,
что в такой
локальной информационной среде, но,
возможно, не в
геопространственной, что люди, с
которыми вы общаетесь
, могут знать или не знать  откуда
они
общаются и что
может быть полезно в вашем общении
или нет, потому что
просто потому, что мы все здесь, в
прямом эфире, мы не  действительно нужно
знать точное местонахождение каждого из
участников,
но если бы я знал, это могло бы добавить что-то
к нашему общению
или повествованию, которое мы строим,
чтобы узнать, откуда мы все можем соединиться,
а затем продолжить мышление
через другие мысли
идея это как думать через другие
пространства это о том, чтобы поставить себя
на чье-то место понять
откуда
они исходят это воплощенные и пространственные метафоры
которые мы используем
точно так же как вы можете понять это можете вы
набросать идею
это тактильные способы  говорить об
абстрактных вещах, таких как идеи,
и поэтому вы буквально ставите себя
на чье-то место, если вы спрашиваете,
какова будет доступность этой комнаты
для кого-то, кто приедет
из другого места,
и это важные вещи, которые следует
учитывать,
и мы  я вернусь к этому, я думаю, когда мы будем
говорить о третьем пространстве, которое существует
в социальных взаимодействиях,
с точки зрения бумажных культурных
возможностей,
про  posal есть что-то вроде
ну, что на карту поставлено, так это что-то
вроде диалектики
между аффордансами и ожиданиями,
так
что, что в конечном итоге
формирует миры, в которых мы живем,
которые мы концептуализируем с
точки зрения аффордансов, м-м, на
самом деле являются  общие
ожидания, которые у нас есть, вы знаете,
с другими людьми в нашем сообществе,
и под общими ожиданиями я имею в виду
что-то очень
широкое, охватывающее убеждения, которые у нас
есть об
общем мире, а также
нормы, которые как
бы структурируют  наша оценка и
взаимодействие
с миром, а также практики, которые
могут быть постоянными,
и, что особенно важно, общая физическая
среда,
которая у нас есть, что в
случае с людьми
приходит для кодирования информации о
том, как мы живем,
так что вы знаете, думайте об этом  тот факт, что
в большинстве городов
улицы сходятся под прямым углом, или вы
знаете, что
использование круговой светофорной
сигнализации для своего рода координации
я думаю, что на карту поставлена
диалектика, да,
архитектура муравьиных колоний находится в об
атной связи с их поведением, и о
и в точности обновляются и ге
ерируются одним и тем же
роцессом, который представляет собой красивое построение ил
распределенное познание в ра
ных контекстах.  у вас будут
разные термины, э-э, последний вопрос для разминки
: что вы пытаетесь уловить? С
нетерпением жду возможности поговорить о
хвате позже
в этом обсуждении, но
что именно вы пытаетесь понять?
просто подумал, что это будет забавный
случайный вопрос.
Одна вещь, о которой мы говорили
прямо перед тем, как начать, была попытка
понять некоторые из этих формализмов и
понять, какие формализмы
в принципе свободной энергии и в
активном выводе являются
нижестоящими друг от друга.  какие из них
необходимы или достаточны друг для друга,
а также как лучше всего начать
и узнать о них
с разных точек зрения
я собирался сказать именно то, что я
собирался поговорить о группе чтения
и о прогрессе, которого мы там добиваемся,
э-э, что вам показалось интересным
или понравилось в этом,
ну, я имею в виду, я не ожидал, что это
действительно превратится
в  богатое дискуссионное и обменное
сообщество, в которое оно превратилось, э-э,
я имею в виду, э-э, да, мы действительно
справляемся, я думаю, как группа,
в основном со всей математикой и
физикой,
которые входят в это, как действительно
знакомимся со всеми движущимися
частями  и все ингредиенты, это
был действительно
положительный опыт, так что это то, чем мы занимаемся,
я думаю, я также пытаюсь
немного больше изучить эту гитару, это еще одна
вещь, с которой я буквально
сталкиваюсь, но это две основные
вещи, которые я  скажите хорошо, и Стивен, поднимите ли
вы руку,
да, мне нравится, хорошо, как будто вы так
говорили об этой идее поставить
себя или встать на чье-то место,
поэтому я пытаюсь поставить себя
или пытаюсь понять, чтобы поставить себя на
кого-то кого-то  чужая обувь с точки зрения
понимания того, что я говорю об
этом, а затем
я думаю, что вся идея, как будто я
пытаюсь понять
гм в этой диалектике с кем-то еще,
где они находятся
по отношению ко мне, или я действительно
влезаю в их обувь
в месте или в области практики
или в какой-то позиции по отношению к
некоторым концепциям, так что я думаю, что есть что-
то вроде того,
как мы пытаемся понять, что
это значит
на метауровне, как вы знаете, потому что
и как мы двигаемся  между ними, потому что мы
склонны обнаруживать, что многие из
таких вещей, как антропология, и что
она имеет тенденцию иметь
определенные метафоры, которым мы все в конечном
итоге должны следовать
из золота или кого-то еще, и это
особенно верно в отношении искусства,
это все как будто все  проигрывать,
проигрывать и
проигрывать, а затем все эти
метафоры
, например, как вы вскакиваете и выскальзываете
из этих
разных туфель, в которых находятся люди,
я думаю, это действительно интересно, да
, конкретно
с геном  осязание,
осязаемое абстракцией,
это напряжение, с которым мы работаем, а
также одна мысль о локальных мирах и
захвате,
так что, когда есть захват объекта, он
становится частью вашего
расширенного познания, если у вас есть власть
над молотком, по которому вы можете ударить  гвоздь, но
если вы не держите молоток,
это не является частью ваших
возможностей
забить его молотком, или если вы находитесь в чьей-то чужой
обуви,
локальный мир становится своего рода
контейнером для обуви и локальным миром.  это то, что
придает смысл этому
соединению между ногой и ботинком,
между рукой и молотком
и так далее только в пространственном смысле, но,
возможно, также и в абстрактном
, локальный мир привязан к
идее аффорданса и к этой идее контроля.
саша
саша приглушил, о, да, просто чтобы добавить
немного э-э, вы знаете, уровень металла,
э-э, прокомментируйте это, гм, как мы
общаемся, гм, правильно, он
должен фиксировать содержание того, что мы
пытаемся сообщить,
а затем также в w  да, это имеет смысл
для
принимающей стороны, но это просто
забавно, особенно
в таком стиле разговора в подкасте,
когда
мы пытаемся общаться друг с
другом, но также таким образом, который будет
понятен будущей аудитории,
и поэтому я  думаю, что есть несколько разных
уровней
модуляции нашего стиля общения и
видов возможностей, которые у нас есть,
идеальный переход к нашему первому
набору вопросов, который представляет собой
обратную связь и возможности, поэтому на
этом слайде есть изображение термитника.
изображение некоторых
компьютерных
изображений мозга и есть цитата из
статьи, в которой говорится, что
это многоуровневое воплощение
генеративной модели,
как мы покажем ниже, распространяется на
конкретные материальные
среды человеческого дизайна или дизайнерские
среды, в которых люди работают с
некоторыми генеративными моделями в этом  широкий
смысл включает в себя семантическое содержание, а
другие, разве
они не включают в себя что-то более минимальное, чем
условия удовлетворения,
т. е. надежные коварии?  Таким образом,
мой вопрос, который был довольно широким, заключался в
том, что активный вывод
говорит нам о построении ниши в
физическом или культурном смысле,
там есть что сказать, и
было много последующих статей,
ну, я имею в виду, если я могу просто сделать
несколько моментов,
чтобы мы начали, так что
Аксель Констант и желтый Бринаберг, я
думаю, являются двумя
первыми людьми, которые действительно начали работать
над аспектом построения ниши
активного вывода еще в 2017 году или около того,
и поэтому вся эта работа основывается на том факте,
что всякий раз, когда  мы говорим об
активном выводе, мы говорим об
истории, которая симметрична
в каком-то глубоком смысле, поэтому активный вывод
— это история о том, как
организмы в ходе, э-э,
вы знаете развитие, э-э,
и обучение, и через восприятие и
такие процессы, как эволюция,
становятся  больше похоже на их экологическую нишу,
что
технически означает, что их статистическая
структура
в некотором смысле повторяет структуру
окружающей среды,
в которой  вы знаете, что
организмы, которые нас интересуют,
существуют, так что, например,
вы знаете, что можете многое сказать о моем
окружении, просто взглянув на мое
физическое тело,
так что тот факт, что я ношу парку,
говорит вам, что лето закончилось  в Канаде,
например, так что есть такого рода
прогностические отношения между
состоянием моего фенотипа
и ожидаемым состоянием
окружающей среды, чтобы как бы сойтись вместе,
так что другая сторона активного вывода,
которая часто делает упор на активный бит,
чтобы вы знали, а не делали мой
убеждения больше похожи на окружающую среду я могу
сделать свою среду более похожей на мои убеждения
или в
соответствии с моими предпочтительными распределениями данных,
что упускалось из виду до 2017 года, так это то, что
с точки зрения организма
и окружающей среды история симметрична,
поэтому, когда мы создаем среду
больше похоже на наши предпочтительные распределения данных
в качестве активного вывода, мы эффективно
меняем структуру enviro
среды,
чтобы сделать ее более похожей на нашу собственную
структуру или сделать ее
похожей на структуру
предпочтений, которые мы кодируем,
хм, и так что, я думаю, что
многие из более интересных работ, проделанных
в
последнее время в области культуры в традиции активного вывода,
опираются на эту нишу.  строительный материал, я
имею в виду, что в какой-то момент вы знаете, что идея состоит в том,
что у вас есть только так много слоев коры,
а кора коры метаболически
дорога,
так что где вы собираетесь продолжать оптимизировать,
вы знаете, после того, как шестой слой
или что-то вроде все
более централизованного мета  э-э,
представление, ну, один из способов пойти на
самом деле просто в окружающей среде,
так что есть смысл, в котором
действительно нравится координировать
среди известных вам особенностей,
таких как э-э,
или или с членом команды, или что-
то вроде
создания ниши в другом человеке
в некотором смысле вы вроде как
знаете, что загружаете в другого
человека наборы априорных данных, которые оптимально
позволят вам взаимодействовать друг с другом, что
относится к некоторым  из лучших верхних эффектов,
которые мы обсуждали на прошлой неделе,
поэтому я имею в виду, что в конечном итоге картина, которую я
рисую
для многомасштабного активного вывода, состоит в том, что у
вас есть два стека, по
сути, у вас есть своего рода
вертикальный стек и горизонтальный стек
по вертикали.  стек, я имею в виду, что все
системы, которые мы рассматриваем, являются
вложенными системами систем систем,
так
что вы знаете, что наши тела состоят из
органов, которые состоят из клеток, и так далее,
или вы знаете, более широкое, э-э,
социально-экономическое, э-э  сообщество в Северной
Америке состоит, как вы знаете, из
более региональных групп, таких как США, Канада,
Мексика,
которые, в свою очередь, состоят из, как вы знаете, так что у
вас есть такие вложенные
э-э-структуры,
и да, активная
история вывода может быть использована для
я думаю, есть смысл в том, как
мы структурируем окружающую среду, особенно
людей, это
особенно относится к людям, что мы
структурируем окружающую среду, чтобы
способствовать
адаптивным моделям группового поведения
любым другим способом.  Хорошо на это, и я также могу добавить
и поднять руку, если так, одна часть,
которая мне показалась действительно интересной,
Максвелл, это понятие глубокой
симметрии,
особенно когда два взаимодействующих
компонента системы имеют очень
разные возможности,
поэтому я подумал  о зиме, как
вы
сказали, мы не повторяем снег или
холодную погоду, но мы
воплощаем
эти закономерности в течение дня и
года
с нашей сначала нашей терморегуляцией
как организмом, а затем
с нашим поведением и с нашим расширенным
фенотипом.  с нашими зданиями и
нашими кондиционерами,
и поэтому мы в очень глубоком смысле приходим
к воплощению этих закономерностей,
и тогда кондиционеры меняют
климат в некотором
смысле, может быть, немного, может быть, сильно, может быть,
это в хорошем направлении, может быть, в
плохом.  направлении,
но есть последствие того, что
это воплощает закономерности
, особенно когда системы очень
разные, например, когда вы делаете
звонок и повторно  ответ, он выглядит симметричным
на синтаксическом уровне, и у него есть эта
глубокая симметрия на уровне чередования,
а затем с другими системами,
где чередование выглядит совсем по-
другому,
это все еще что-то симметричное, но
это не совсем
симметрично при первом проходе,
так что  идея заключалась в том, что я пытался
уточнить немного ранее с этим
вертикальным и горизонтальным стеком, это
касается именно этого, что
не только
организмы уложены таким
вертикальным
образом, у вас также есть такие
горизонтальные отношения между  организм
или агент и его ниша,
которые также складываются таким образом,
так что дело не только в том, что мои клетки образуют
органы, из которых состоят организмы
, из которых состоит мое тело, например
, мое тело является нишей для или
для моих органов, а мои органы - это ниша
для моих клеток,
и поэтому, когда мы говорим о построении ниши,
это очень похоже на то, что Саша
описывал несколько минут назад, это то,
что  мы думаем
через окружающую среду, которая
населена другими мы думаем
через другие миры
кстати я заметил что моя
камера очень наша не так что вы можете
перезагрузить одну мысль я дам там
на
эээ первенство  организма с
точки зрения философии биологии или естественного отбора
было замечено, что организм или,
точнее,
некоторые гены организма - это
единственное, что делает его через барьер Вейсмана,
единственное, что делает
его следующим поколением  это
информация, которая кодирует организм
в одном смысле, и поэтому это говорит о
том, что организм является единицей анализа, а
вещи ниже наших
подгрупп, да, бета-клетки
в поджелудочной железе имеют нишу, которая
окружена другими типами клеток, и
да,  ооцит поддерживается другими
типами клеток, но
все же организм является единицей
отбора, и поэтому у
некоторых людей есть причина думать,
что
это стандартное решение и что что-то
большее  Когда организм — это коллективное поведение,
все меньшее, чем организм, — это
молекулярная физиология или какая-то другая
область,
но некоторые из следствий серьезного отношения к
этому многомасштабному предложению
заключаются в том, что мы по-прежнему получаем
богатство коллективного
поведения латеральных взаимодействий внутри уровня
, а также
иерархическая многоуровневость и эта комбинация
иерархической многоуровневости
с латеральными взаимодействиями имеет
различные названия, включая гетероархическую
систему из литературы по социальным насекомым,
и
когда мы начинаем думать о таких вещах,
как весь геном, такой как геном,
кодирующий траекторию развития
в отношениях с окружающей средой и
микробиом
довольно интересный материал, и это приводит к
вопросу, что является единицей отбора,
это организм, это родственная группа
, это родственная группа и расширенный
фенотип, и
один из способов, которым мы, по крайней мере,
откладываем вопрос
, углубляя наше понимание  заключается в том, чтобы
просто наблюдать
и моделировать в наиболее
мы можем вообразить себе такую структуру, и т
гда многие из этих других вещей вы
адают, многие отношения между вы
шими и низшими уровнями выпадают, но то
ько потому, что существует связь ме
ду вы
шим и  другой - это тот, где что-то
происходит на самом деле, это
происходит на всех уровнях,
хорошо, о да, я имею в виду, я думаю,
что здесь открывается перспектива,
которая действительно позволяет нам
выйти за пределы,
вы знаете, эти упрощенные и
эмпирические  неадекватным моделям, таким как homo
economicus,
нравится эта идея о том, что то, что люди
на самом деле делают в конце дня,
— это оптимизация их индивидуальной ожидаемой
полезности,
э-э, когда они выполняют задачи, я имею в виду
, оказывается, что люди действуют таким образом,
который
глубоко социален.  события, психология справедливости, а
не равновесие Нэша, э-э, так что
есть интересная работа по сравнительной
этологии, которая ставит
э-э-э шимпанзе  против людей в
различных
экономических задачах, таких как игра в ультиматум,
и да, оказывается, что люди просто
не действуют в
соответствии с принципами классической
экономики,
мы не сосредотачиваемся на равновесии Нэша.
довольно хорошо предсказывает
поведение шимпанзе,
и поэтому, вероятно, дело в том, что
люди, в частности, подвержены
формам социального
и культурного отбора, таким как формы
типа
, давайте использовать слово, которое вы знаете, это
правильный групповой отбор,
и вы знаете, что это может иметь  было жутким
и труднообъяснимым некоторое время назад, но
с формализмом вложенного марковского одеяла,
я думаю, мы, наконец, подошли к моменту,
когда мы можем говорить
о групповом отборе
не просто скользко,
а таким образом, который не уменьшает
все выбрано
, как вы говорите, дан, э-э, к генам,
да,
два быстрых момента, сначала
с экономическим
человеком, это унижает нас дважды, это говорит, что ваше
поведение является фундаментальным  подсчитывать экономические
один удар и два вы даже не так
хороши в этом вы делаете ошибки или у вас есть
эти
когнитивные предубеждения, которые заставляют вас делать
ложноположительные инвестиции или ложноотрицательные
вместо этого мы могли бы просто сделать шаг назад
и посмотреть,
как мы видим, как люди взаимодействуют  в
филогенетическом контексте, точно так же, как вы
описали,
и, возможно, мы таковы,
что мы
просоциальны, и это не
исправление ошибок при исправлении ошибок
при унижении, на самом деле мы можем
шагнуть в богатство нас как
социальных существ  вместо того, чтобы думать о
социальности как о восстановлении
после того, как мы уже, как вы знаете, расплатились со
всеми, а затем
также вопрос о групповом и родственном
отборе и обо всех этих различных
уровнях отбора, впервые за
последние несколько лет обсуждаемых благодаря работе
акаши и  в других
было описано, что некоторые из этих
математических уравнений
на самом деле формально идентичны, поэтому
существует изоморфизм, и вы
можете
моделировать его по-разному.  разными способами, но вы
получите некоторые из тех же последствий,
и мы можем подумать о
возможностях одной клеточной
бактерии, скажем, сейчас ниша одной клеточной
бактерии
может также включать метаболиты из кон-
специфических и социальных взаимодействий, таких как
чувство
кворума, это  пример, когда
репликатор по-прежнему является одиночной бактерией,
однако есть коллективное поведение, такое как
ощущение кворума, а
затем основные переходы в эволюционной
индивидуальности,
такие как прокариоты плюс еще
что-то, что делает эукариот эукариоты
собираются вместе, чтобы сделать многоклеточные
организмы и
многоклеточные насекомые становятся
эусоциальными  организмы
это не основано на вы знаете formica
economicus это не муравьи идут на
экономический компромисс
это то что когда их возможности меняются
в контексте ниши
вы в конечном итоге видите эволюционную
траекторию которая
благоприятствует обязательному сотрудничеству в этом
масштабе
и именно она обходит его стороной
много таких
как бы я  чувствую, если бы я была тетей, которая
не могла воспроизвести
типовые вопросы, которые на самом деле являются
отходами по
отношению к тому, что происходит, да, и
вы знаете, я думаю,
что это наносит большой ущерб, если мы говорим
об этом по-настоящему, я имею в виду, что вы знаете
эти экономические модели не просто
ошибочны
теоретически и эмпирически неадекватны,
они также
стимулируют инвестиции, и вы
знаете текущее состояние экономики, я думаю,
что вы знаете, несмотря на то, что вы можете
услышать от пропаганды, что сейчас не так уж
хорошо  я имею в виду,
это, ну, это, я думаю, отчасти
это связано с
ошибочным способом, которым мы понимаем, как
вы знаете,
экономическое поведение человека, что нам действительно
нужно делать, так это способствовать движению
к тому, как вы знаете,
основанному на ценности или доступности.  экономики, да,
или вместо того, как мы можем дать всем
достаточно
американских монет, чтобы они могли купить еду,
другой способ выразить то,
как мы могли бы уменьшить неуверенность людей в
отношении их следующего приема пищи,
и, возможно, иногда это выглядит так  Да,
иногда это выглядит именно так,
но если бы мы были сосредоточены на уменьшении
физиологического удивления,
а не на том, чтобы попытаться
увеличить некоторую ценность в электронной таблице,
думая, что люди тогда
просто приобретут продукты, это была бы
интересная
идея, если бы мы отклонились от этих
основанных на вознаграждении  сведение политических или
экономических вопросов к проблемам,
основанным на неопределенности, потому что
часто вы слышите, что люди,
нуждающиеся в помощи, не знают,
где следующее место, где они будут спать или где
поесть
, не имеют достаточно, чтобы получить еду я
не знаю, откуда берется еда,
так что это на самом деле интересный
вопрос неопределенности, даже в этом случае
о да, абсолютно вот наш следующий слайд,
еще одна цитата из статьи: мы
предполагаем,
что центральные механизмы,
посредством которых приобретаются культурные возможности,
особенно в традиционном контексте,
включающем возможности
состоит в зацикливании наших
отношений обратной связи между общей интенциональностью
и общим вниманием в этом свете.
n рассматривать социальные нормы и условности как
средства уменьшения взаимной неопределенности
, которая постоянно используется в рамках свободной энергии
как средства минимизации энтропии
, необходимо знать, что находится в умах
других, например,
что человек увидит и как он
интерпретирует действие другого в целом и в целом.
контекст
, чтобы сделать успешный вывод,
как явное
содержание, включающее, так и неявные
корреляционные выводы о других
агентах в каждой симуляционной ситуации,
извините, поэтому вопрос здесь был в
том, как нарративы уменьшают неопределенность, как
разговор
, это отличный вопрос, я имею в виду, вы
знаете, что
вы все сделали, э-э  наш документ о нарративах
несколько недель назад, поэтому я уверен, что у вас есть некоторые
элементы, чтобы ответить на него уже, но я
имею в виду,
что основная идея, которую я думаю, это то,
а также я не хочу занимать слишком
много места, если другие люди  есть
более интересные вещи, чтобы сказать, пожалуйста, во что бы то
ни стало,
вы знаете, прыгайте, но я думаю, вы знаете, что
повествования делают это
двумя основными способами, следуя за  два основных
смысла повествования, которые мы обрисовали в общих чертах,
поэтому
под повествованием вы можете понимать
своего рода внутреннюю когнитивную шаму,
так что, например, когда вы рассказываете
историю своей жизни или что-то в этом роде,
и с этой точки зрения то, что
повествования позволяют,
для своего рода нового
рода полезного повторного представления
прожитых событий, которые вы уже
пережили, так что это своего рода способ
ввести новую структуру и смысл
в поток событий, которые
произошли с вами,
но через повествование вы могли бы  также означает
общую
историю, так что буквально культурный артефакт
, который создается с помощью практики рассказывания историй,
и вы знаете, с точки зрения построения ниши,
это общие элементы общей
среды, с
которой мы взаимодействуем и эффективно
усваиваем структуру так, что
мы тогда можем, э-э, вы знаете,
перераспределить идеи,
концепции, ценности и так далее, которые
присутствуют
в структуре этого нарратива, чтобы
структурировать нашу социальную жизнь.
если в двух словах, я думаю, что
это две основные функции,
да, и, пожалуйста, кто-нибудь в команде,
поднимите руку, если вы хотите внести
в статью, э-э, идея этого
повествования, как почти воплощенная в
наших эволюционных априорах, напоминает мне
о путешествии героя
и структуре повествования
о путешествии героя, речь идет не
о герое, завязывающем и развязывающем
шнурки, а о сюжетной арке, которая идет от а
до я и которая делает много вещей, она
сжимает прошлое
в дистиллированную репрезентацию, так что
вы  не нужно помнить
каждую деталь прошлого, а
скорее вы можете
вспомнить важные
фрагменты прошлого,
как птица сказала мне что-то важное
вам не нужно помнить, сколько
перьев было на
птице достаточно знать  что в определенном
пространстве и времени у вас было взаимодействие,
когда птица сказала вам идти по этому
пути, а не по этому, а затем также символизм,
и поэтому слова являются символами, к
этим вещам мы также вернемся.
и поэтому нарративы похожи на пути
символов, будь то цепочки
слов или вызывающие воспоминания узоры,
да, Стивен,
да, и это также, вероятно,
немного меняет с точки зрения того, как местные культуры
работают с историями, легендами
, анимализмом и
неизвестными в среде, которую
они настраивали.
и то, как мы кодифицировали
наши нарративы, эти великие
повествования, которые
вместо того, чтобы рассказывать о земле,
которую культура коренных народов имеет тенденцию быть
о земле
и вневременных качествах, которые
окружают
вас, вы получаете это, как вы знаете, вы
упомянули  о прошлом как о
сущности, которая находится на временной шкале,
где у нас есть ощущение себя на
временной шкале, что на самом деле является
своего рода более современным способом мышления
о вещах, поэтому
в некотором смысле мы действительно разработали
понимание того, как мы вписываемся в временную шкалу.
мир,
потому что наша ниша изменилась так
, как
вы знаете, о чем вы говорили, потому что
мы построили
свой собственный способ понимания того, что
наш вид человеческой работы  ld есть и настройтесь на
это
сейчас, мы как бы даже переопределяем
то, как
мы видим нашу историю и то, как мы видим
нарративы, потому что нарративы — это
более широкие временные глубины, которые могут
растягиваться,
и тогда истории становятся своего рода
товаром, в то время как у коренных народов
культура
, история, земля и
мы гораздо больше похожи на настоящее
в этом развернутом цикле,
который
обеспечивает природа, а не на том, что дают
наши календари
или наши часы, да, две
мысли по поводу того, что одна - это различие
между кроносом и кайросом,
поэтому  хронометр - это часы, которые
тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают, тикают и тикают
, это закономерности, а десятичная
система и кайрос означает своевременность,
и поэтому они относятся ко времени обеда, а не к
6 часам вечера, это очень разные вещи.
на самом деле это
опыт, не зависящий от времени на часах,
так что это важно, а затем просто
чтобы подчеркнуть
прагматизм действия  Ионно-ориентированный подход или подход
с активным выводом к
осмыслению нашей современной жизни
как команды. Мы часто находим полезным
, начиная и заканчивая встречу,
как подставки
для книг, почти иметь повествовательный обзор, просто
повторяя синтаксис вот кто
здесь вот что мы собираемся получить  это
взаимодействие или
вот цели встречи в
предыдущих
структурах, таких как достижение цели,
технически ориентированная на действие структура,
но не в неактивном воплощенном смысле,
это своего рода структура производительности
homo economicus, и поэтому вы иногда получаете
конвергентную
эволюцию рекомендаций.  например,
составить список дел или
переформулировать цели в
начале встречи, но вместо того, чтобы думать
о них
как о простых задачах, которые необходимо выполнить, это на
самом деле помогает нам
перестроиться во все более мелком масштабе
с работой, которую необходимо выполнить, и
которая  полное
выравнивание стека с синтаксического уровня,
детали и мельчайшие детали работы
, которые необходимо получить
завершено через повествование, где мы находимся в
данный момент и к каким альфам
относится этот проект, от структуры
системного проектирования
до самого высокого
уровня, которым
занимается наша группа, чем занимается наша
компания, какие проблемы мы решаем
нужно решить,
и эти вопросы на уровне первого этажа или дома для животных, в
зависимости от того, как вы
об этом думаете,
являются основополагающими, и мы снова и
снова возвращаемся к этим вопросам о том, какова наша
цель,
и это поиск человеком смысла
, это вся задача,
и это на самом деле не  В конце концов,
сформулировав проблему не просто как
набор задач, которые нужно добавить в стек, а
затем завершить их,
мы можем думать об этом как о продолжающемся
процессе
перестройки деталей наших сенсорных состояний в соответствии с
желаемыми
закономерностями, которые мы хотим видеть.  в
мире
любые другие мысли на этом слайде
крутые, хорошо, так что у нас будет
несколько
вопросов о воплощенных возможностях, так что
вот цитата из газеты
Sports Science Pro
иллюстрирует эту тенденцию к оптимальному хвату.
Исследования динамического взаимодействия между
стойкой и положением боксера
и доступными ему возможностями действий
в зависимости от стойки и
положения
показали, что боксерские груши
позволяют боксерам наносить различные виды ударов
в зависимости от их положения.  расстояние между
боксером и боксерской грушей боксеры склонны
перемещать свои тела на
оптимальное расстояние от боксерской груши, в
частности такое, которое обеспечивает
наибольшее
разнообразие ударов, поэтому не самые мощные,
не самые полезные и
не самые неожиданные для другого
человека в бою.  теории разума, но на самом деле
самое большое разнообразие с
точки зрения воплощения актера,
это случай движения к оптимальному
захвату,
так что это за пределами
понимания.  таким способом, который
максимизирует наше сцепление с сценой или
наблюдаемыми деталями,
мы могли бы назвать такое динамическое адаптивное
взаимодействие с  Поле
аффордансов в циклических циклах восприятия действия
квалифицированная интенциональность, поэтому вопрос
здесь в
том, что оптимизируется телом, что
делают тела,
это хороший вопрос, вероятно, есть
пара ответов,
и мы, возможно, можем раскрыть половину
подсказки,
как это сделать.  играют ли прогнозы в этой
оптимизации,
так что оптимизация тела
не должна быть окончательным
ответом на все вопросы, но что именно тело
оптимизирует, и
как прогнозы играют роль в этой
оптимизации,
ну, я имею в виду большую часть моего  С
момента написания этой статьи моя собственная работа была посвящена
выяснению того, что именно это означает,
э-э, но вы знаете, если принцип свободной энергии
верен, то не только мозг
занимается минимизацией свободной энергии,
но и каждый уровень биологического
само-  организация,
и там это действительно просто означает одно и
то же на всех уровнях, что означает, что
вы знаете,
что у вас есть желаемое распределение по
вашим данным,
и вы знаете, как действовать  ns,
воздействующий на окружающую среду, генерируется
таким образом, что
это предпочтительное распределение данных
вызывается тем, какие изменения
в каждом масштабе являются соответствующими данными
, каковы соответствующие заданные значения и
каковы механизмы, которые
обеспечивают предпочтительное распределение данных, так
что вы знаете  с клеточной точки
зрения,
вы знаете, что марковское покрытие
клетки фактически является
ее мембраной, где сенсорные состояния
- это
все рецепторные поверхности клетки,
а активные
состояния - это цитоскелет и
другие
механизмы, которые позволяют клетке двигаться.
и
эффективно генерировать шаблоны
данных, с которыми он ожидает столкнуться,
но та же самая история может быть рассказана
практически на каждом уровне, как я
говорил, биологической самоорганизации,
где,
с интероцептивной точки зрения,
что такое тело  Это попытка удержать
некоторые из его основных гомеостатических переменных
в
допустимых пределах, так что вы знаете, что
внутренняя температура тела может быть
м  поддерживается с использованием такого механизма, когда,
когда вы регистрируете отклонение от 36
с половиной градусов,
вы знаете, что у вас может быть что-то
вроде низкоуровневой вегетативной реакции,
вы знаете, что вы начнете дрожать
, у вас пойдут мурашки по коже и так далее.
но вы знаете, что для таких животных, как
мы, у которых есть
репертуар культурного поведения,
вы можете надеть парку,
вы можете включить кондиционер,
есть куча других
решений той же проблемы, и я имею в виду, я думаю, что
это действительно сила  принцип свободной
энергии, о котором
я упоминал на прошлой неделе, когда
я писал это, у
меня была идея, как это будет работать, но
мне потребовались следующие четыре года моей
жизни, чтобы действительно понять,
что это повлекло за собой, вы знаете, вместе с
наши наши сотрудники,
э-э, Карл Фристен и все остальные,
могу ли я добавить один момент к тому,
как прогнозы влияют на
оптимизацию,
так что есть классическая теория управления:
температура термостата падает, а затем  тело может
участвовать в
интероцептивных аффордансах, таких как
разъединение в митохондриях
или дрожь, или в поведенческих и
культурных аффордансах, таких как ношение
куртки,
но как насчет того, если вы планируете
поездку куда-нибудь, где холодно,
так что в вашей локальной среде нет ничего,
что говорило бы вам  что ваша
температура падает, на самом деле вы
могли бы быть в
Аризоне, потея, но вы собираете вещи в какое-
то холодное место,
и поэтому традиционные теории семиотики
могут быть оспорены тем, что они могут
сказать, что вы видели
холодный город, и вы посмотрели на
веб-сайт и  так что вы установили какую-то
связь,
и вы продолжаете делать это обратное
распространение символов, которое
является действительным объяснением, но также мы можем подумать
о том, что делает тело,
оптимизирует свой тепловой диапазон,
сводит к минимуму удивление по поводу отклонений
от своего
температурного диапазона, это терпимо, а затем
он
действует, основываясь на своем предсказании, и
точно так же
есть вещества или состояния, к которым ваше
тело готово.  Это
предсказание, или его будущее
предсказание может быть неверным,
и поэтому у вас могут быть люди, которые
дрожат, даже если их
температура тела высока в случае
гриппа
или чего-то подобного, так что это
действительно взаимодействие
предсказания и возможности, а не
обязательно мгновенное однако
мгновенное часто самое под рукой гм саша
гм это довольно забавно, но эта метафора
напомнила мне о гм
просто стереотипно, например, когда
вы выходите, ваша мать говорит вам
принести куртку,
и это потому, что, как и старше
роль опекуна думает дальше
в будущее и
роль младшего ребенка,
они просто думают о прямо сейчас
или о том, куда они идут,
и они не думают об этом
возможном будущем состоянии,
они не планируют эту
возможность, поэтому я  просто подумал, что
это хорошая
параллель со всей этой терморегуляцией куртки,
эм,
как далеко вперед мы готовы запланировать, чтобы
уменьшить
изменчивость или неопределенность в  наше
окружение
и различия потенциально в
толерантности к риску
даже говорят, что я знаю, что будет холодно,
мама, я просто не хочу рисковать потерять свою
куртку, или я
хочу быть холодной, или что-то в этом роде, или я
не хочу тебя слушать, потому что
все, о, Саша, я думаю, что ты указываешь
пальцем
точно на основную
политико-экономическую проблему, с которой мы
имеем дело
как вид прямо сейчас, а именно,
проблемы, с которыми мы имеем дело
, возникают в масштабе, который
это более или менее невидимо
для генеративных моделей, которые мы
развили в наших головах, эффективно, так что
вы знаете климат, изменение климата,
глобальное потепление,
это процессы, которые разворачиваются в течение
десятилетий,
и которые требуют крупномасштабных
ответных действий, вы знаете  вероятно,
чтобы решить это, как вы знаете, каким-то образом
прилично, как своего рода многонациональный
скоординированный ответ,
э-э, но наш мозг предназначен для того, чтобы иметь дело с
явлениями, охватывающими от нескольких секунд
до, вы знаете, может быть, года
в м  В традиционных обществах, когда
вы имеете дело с сезонным
циклом
и всем остальным, э-э, и поэтому там есть огромный
разрыв,
и вы знаете, я думаю, что разрыв
между своего рода научным
консенсусом и э-э, вы знаете, по крайней мере, в США
консенсус
в отношении того, что изменение климата связано с
разницей во временной
глубине моделей, на которые мы смотрим, поэтому,
как ученые, мы имеем дело с такими, как
вы знаете,
моделями, которые в случае подобной
астрофизики позволяют нам
увеличиваться на такие же, как вы  знать порядки и
порядки величин,
например, объем наших предсказаний
и т. д., но затем есть этот разрыв, который
вы знаете, между нашим интуитивным
пониманием мира и физикой,
и это также связано с миром, в
котором мы живем в
вас  знаете, какой мир мы разделяем, в
конечном счете,
эм, да, так что все эти вещи,
да, да, мило, эм, Стивен,
да, я думаю, что согласен с тем, что было
сказано, и мы попали в этот
мир в тот момент, когда мы  очень
сосредоточены на том, чего мы хотим
и как мы можем этого достичь, но
в наших телах может быть, когда мы
надеваем пальто или что-то еще, мы
удовлетворяем наши потребности
как организма, так что тепло
и в сложных адаптивных системах для
развития они'  мы смотрим на то, как
потребность, желание и любовь должны произойти,
и как желание - это то, что мы, возможно,
знаете, и
мы склонны сосредотачиваться на этом инструментальном
желании, но это может измениться
внутри, как эта конструкция, но
наши тела мы настраиваемся на такое
более глубокое
чувство  что нам нужно, как будто мы можем сделать вывод об этом
и подключиться к этому,
и я думаю,
что это отчасти то, что активный вывод
помогает нам вернуться к
нормальному, когда мы начинаем сидеть в
этом, потому что культуры коренных народов смотрят на
это семь поколений
и это не то, что они планируют на семь
поколений, но они
чувствуют, что нужно, поэтому они как бы
работают на таком, знаете, органическом
уровне, и тем более, что
темпоральность воплощается в нашем языке в
активном действии.  грубый язык -
это слова, в которых нет множественного числа в
английском языке сейчас, это не похоже на жесткое и
быстрое правило, но жирная
рыба, овца, есть много слов, где
это просто
как воздух, это просто нет воздуха,
сколько здесь ошибок, это просто  воздух
вокруг нас
так неявно, что нам не нужно
беспокоиться о его истощении прямо или
неправильно, потому что, конечно, вы можете
переловить рыбу, и
это действительно наводит нас на вопрос о
том, как мы могли бы построить наши действия сегодня
, чтобы это влияло на то, как мы
хотим  Будущее будет
просто для того, чтобы закончить этот слайд. Последний
вопрос выходит за рамки физического захвата.
Где применима эта идея оптимального захвата,
и действительно хорошая визуализация была из
статьи Йелле Брумберг и Эрика
Райтвилля о самоорганизации, минимизации свободной энергии
и оптимальном захвате поля.
аффордансов, который был процитирован
в статье Рамстеда, и поэтому здесь мы видим
три представления полей
аффордансов, так что это как блоки,
которые вы можете подобрать, это блоки,
которые  вы могли бы сесть,
может быть, на блоки, из которых вы могли бы вырезать
скульптуру, есть вещи, с которыми
вы можете что-то делать,
и в зависимости от
доступности это
будет другой, и нормальный
наверху в
мы видим, что есть несколько разных
видов  аффордансы разных типов,
есть куча желтых,
куча красных и куча синих,
и, возможно, они имеют разную
значимость или подходят для
разных целей, например, для более высокого или
более низкого
человека, тогда в b и c мы видим два
своего рода гиперболические и упрощенные, но
все же дидактические
представления альтернативных состояний, поэтому
в b,
который является депрессией, все поле
аффордансов
выглядит менее интересным, все они выглядят
относительно унылыми и вроде как не
забавными, а в обсессивно-компульсивном расстройстве мы видим, что есть
массивное выделение  одной из этих
возможностей почти
за счет полного блокирования
восприятия всех этих других
возможностей,
и поэтому я считаю, что это действительно
полезная
структура, потому что  это помогает выявить
общие черты,
например, между разными людьми, находящимися
в депрессивном состоянии, или различными
представлениями об
одержимости по разным темам.
это представление задом наперед
и сказать хорошо,
можем ли мы изменить нашу перспективу так, чтобы
да, красный квадрат все еще был действительно большим,
но также мы могли видеть, по крайней мере, только
сейчас, просто
увидеть эти другие возможности, или мы могли бы
сделать один из этих серых квадратов
немного больше  захватывающе,
так что мне просто нравится это как
представление, и
оно показывает, что эта концепция захвата и
идея
аффорданса действительно применимы к различным
областям.
знаете, я думаю, что это какая-
то соединительная ткань, которая действительно
позволила нам
построить культурную  Фреймворк аффордансов
Мне действительно очень нравится то, как они
связывают неактивный акцент на
ориентированность на действие
и воплощенный способ совладания с
окружающей средой
с
литературой
по экологической психологии о аффордансах и так далее, я имею в виду, мы
обсуждали на прошлой неделе
их использование.  аффорданс также, я
думаю, не
соответствует классическому
гибсоновскому чувству аффорданса,
где вы знаете, и я имею в виду
здравый смысл и
использование аффорданса, как я думаю, в академических кругах,
по крайней мере,
также на самом деле не резонирует с тем, что
имел в виду Гибсон,
вспомните, что  на самом деле Гибсон имел в виду,
что вся
информация, которая нужна организму для
взаимодействия с окружающей средой
, уже доступна в его сенсорном
массиве,
когда он перемещается в своей среде, так
что
вы знаете, что внутренняя реконструкция
окружающей
среды не так уж необходима, потому что вы
может просто напрямую
взаимодействовать с окружающей средой, поэтому многие
из этих обязательств как бы выпадают
особенно, как в нашем
использовании конструкции в рамках принципа свободной энергии,
например,
мы явно повторно вводим такие понятия,
как аффорданс,
извините, как э-э-э, вывод, э-э, вы знаете, как
реконструкция набора причин, которые
привели
к сенсорной стимуляции, э-э,
но я думаю  вы знаете некоторых
людей, которые делают
эту концепцию привлекательной и пригодной для использования
в таких вещах,
как спортивные науки и так далее,
эти люди продвигают структуру преднамеренности навыков,
как будто это очень полезная
структура,
особенно я не знаю, как, э-э, Стивен
Мне было бы любопытно услышать, что вы думаете
об этом
как человек, который пришел к этому больше
из практики, и
я думаю, что эти концепции легче
использовать, чем некоторые из более формальных
вещей, возникающих в результате
активного вывода и так далее, и все же это
все это часть одной и той же
концептуальной структуры,
да, я согласен, я имею в виду, что здесь все
становится сложным, потому что у вас есть
довольно радикальная форма возможностей
быть собой.  борьба и
интенциональность, и у вас, очевидно, есть
активная сложность вывода,
но они, как будто они говорят
о
теории социальной практики, так как
в науке об окружающей среде сейчас много работают,
поэтому они пытаются смотреть на вещи
через
то, что  социальные практики и
социальные нормы, которые как
бы выравнивают людей, я думаю, это то
же самое, о чем вы говорите
здесь,
это дает реальный правдоподобный механизм,
так что это не прыгает, как это
то, что происходит в моем теле
и  затем вдруг появляется какая-то
теоретическая основа, которая
каким-то образом полностью отделена, это как
хорошо, это имеет смысл, что я
разыгрываю я разыгрываю надеваю пальто
я разыгрываю глядя на эту
картину и пытаясь понять ее я
сейчас разыгрываю глядя на  эта картина,
как я работал на них в графической
репродукции, поэтому, когда вы смотрите,
вы знаете, что больше не смотрите на
картину, вы ищете
цвета в ней, или она будет воспроизводиться,
или я собираюсь  увеличить его с помощью
фотошопа, так что это похоже
на практику взаимодействия с
окружающей средой, а затем на то, во что это
вписывается, если это будет
опубликовано, так какова преднамеренность,
каковы
масштабы практики, эм,
и я думаю, что я думаю  то, что вы
говорите, имеет смысл, я не знаю, удалось ли
этим двоим
еще соединиться,
чтобы полностью подготовить его к практике,
потому что я пытаюсь объяснить это, но
я думаю, что, может быть, это то, где это
просто нужно использовать
на практике  приложения в виде
деятельности,
и, возможно, людям, выполняющим эту деятельность
, не нужно знать все, что
происходит
под капотом, если это имеет смысл, так что
да, хорошо, я хочу перейти к
некоторым другим
идеям в нашем  другие разделы, так что это
раздел об онтологиях и культуре, так что
вот два
хороших представления: одно из людей,
работающих вместе по всему миру,
а другое
— скелет, который мы все знаем и
любим активно делать выводы.
Вопрос в том, как онтологии соотносятся
с культурой,
а затем, если человек хочет ответить на
этот вопрос с поднятой рукой, или
второй вопрос
заключается в том, какие инструменты необходимы для
работы
с онтологиями и нарративами
, я начну с языка как
схема онтологии для закономерностей
и объектов, которые нас окружают,
так что это одно из клише, что в
культуре x есть
y слов для концепции z, вы знаете, о, в этой
культуре есть 22 способа описать это,
и, конечно, вы всегда можете добавить
прилагательные для описания разнообразия
различных видов
снега или песка или чего бы то ни было, но со
временем он становится глубже, и появляются
специальные слова, которые действительно охватывают
и могут
искусно уловить как удобочитаемую, так и захватываемую концепцию различные типы
песчаного снега, какими бы
деревьями они ни были, а затем
затем могут быть встроены в более крупные системы или
предложения.
онтологии в этом контексте, так что
я имею в виду, что мы опираемся на
материал онтологического поворота, который в значительной степени
исходит из
антропологии,
извиняюсь перед Стивеном,
часть этого материала является заблуждением,
я имею в виду, вы знаете, я также склонен делиться
вашими вашими  оговорки по поводу
э-э-э, некоторых вещей, исходящих из
делоса и прочего, но
э-э, так что онтологический поворот, по сути
, говорит что-то вроде того,
что мы должны делать, это говорить
о мирах, в которых люди
живут так, как они населяют это правильно,
а не  просто сказать, что мы
как ученые имеем знание, а то, что есть у
других людей, является просто верой,
то, что мы должны делать, это говорить
о том, как на самом деле о мирах, в
которых живут люди,
и об онтологиях или о
категориях
типов существ, которыми люди являются.  что-то вроде
привлечения на борт,
так что вы знаете, что мы, я не
думаю, что мы не согласны с некоторыми
людьми в
онтологическом термине, потому что мы используем
мета-байесовский подход к th  то
есть хорошо, что мы все
оперируем убеждениями, научное
мировоззрение также представляет собой набор убеждений, который
имеет свою собственную онтологию и все
такое, пока это игровое поле равных,
и нет такого рода
несоответствия между
Что касается того, что мы находимся в соответствии с разными
видами знаний,
тогда вы знаете, что мы как бы все
оперируем нашими онтологиями,
и в контексте здесь, в этой статье,
мы имеем в виду более
конкретно такие вещи, как, например,
онтологии людей, вот так
для тех из нас, кто живет в Америке и
особенно в Северной Америке, вы
знаете, что расизм и колоризм являются нашими основными
проблемами,
и вы знаете, что это просто случай, когда
маленькие дети, даже дети
, происходящие из групп меньшинств,
усваивают категории личности, э-э,
доминирующего
э-э  правильная политическая группа, так что вы
знаете хорошо известные,
вы знаете, эксперименты на детях,
предполагающие, что
вы знаете, что дети из расовых
сообществ, как правило, предпочитают  ну,
например, куклы, которые выглядят как белые
люди или что-то в этом роде, или куклы, которые,
э-э, соответствуют их собственному
этническому
э-э-э, вы знаете, внешний вид,
э-э, и так что да, то, о чем мы
говорим, это
как категории p, вы знаете, э-э
разные типы людей, разные
виды мест,
все эти виды концепций,
норм и рамок,
так что все это онтология, это
способ эффективно разделить ваш сенсорный поток
для анализа вашей
феноменологии,
и мы предлагаем, что
это достигается в основном за счет иммерсивного
участия в практиках,
поэтому вам не нужно явно говорить,
например,
в первый раз, когда вы идете в модный
ресторан, чтобы он не прыгал вверх и вниз
по столам
люди чрезвычайно чувствительны к
контексту,
и мы  способны просто динамически
извлекать нормы ситуации, ну, по крайней мере,
самые нейротипичные люди способны делать
это на лету
без инструкций, и вот
где онтология  По крайней мере, в этой статье есть вещи,
да, Алехандра,
да, ну, на самом деле я
думал об этой, мм, идее о
возможностях ландшафта
и общем внимании,
и о том, как это общее внимание
определяет, какие ожидания
будут закодированы в этой иерархической
прогнозирующей
обработке, так что я  мне было интересно,
а также с точки зрения этих саентологий,
связанных с
культурой, хм, о социальных сетях,
хм, это немного странно, но да, это
идиотизм, это очень, хм,
как хм, важно, на мой взгляд, как эти
хм новые способы взаимодействия
меняются,
это своего рода  массовое совместное внимание
э-э, я не знаю, как это сказать,
но да,
да, как массивное совместное внимание, своего
рода
расширенная культура, которая манипулирует нами,
гм, тем, что мы посещаем, так что
в некотором роде это меняет гм,
что мы  считаем, что это актуально
и манипулирует нами, эм,
нашим вниманием и чего ожидать, но
в массовом
порядке, эм, и я думаю, но мы не
осознаем этого, эм, эм,
эффект  это издевается
над нашими хм убеждениями и
как вы сказали Максвелл хм этот
расизм и социальные
предпочтения я думаю что хм
я не знаю я не знаю, объясняю ли я
себя но это
массовое совместное внимание
хм  отчасти влияет на нашу хватку,
как мы сцепляемся с обществом,
неожиданным образом, я не знаю, да,
это имеет для меня полный смысл,
я действительно думаю, что это
действительно ключевая проблема,
я имею в виду, вы знаете, это прискорбно,
но
э-э, вы знаете, что предвзятое поведение
и преступления на почве ненависти
неуклонно растут с тех пор, как
вы знаете, что администрация Трампа пришла к
власти,
и я имею в виду, я думаю, что это говорит
о силе, э-э, вы знаете
о силе средств массовой информации
эффективно и совместно  изображения и
общие рассказы, которые
вы знаете, я имею в виду лично, я думаю, что
большая часть проблемы связана с тем фактом,
что
вы знаете, что старшее поколение
не учили быть информационным скептиком,
так что я имею в виду, что вы
знаете  -что-то, когда я был  ребенок и
интернет были как начало,
вы знаете, что вы узнали, что не
доверяйте всему, что вы читаете в
Интернете,
так что я думаю, что одна из
проблем
заключается в том, что
сообщества эффективно формируются вокруг различных
типов эпистемологических
стандартов,
и я имею в виду, если  вы как бы смотрите на
раскол культурный раскол все более
углубляющийся
вид культурного раскола между
более консервативным и более
либеральным населением в США,
например, я думаю, что вы видите
действительно раскол в
способах адекватного оправдания
хм, вы знаете, это ошеломляет меня,
как одна и та же
база фактов может привести к совершенно противоположным
интерпретациям в таком
контексте,
но, к сожалению, вы знаете
тот факт, что вы знаете, что у вас есть такие
очень ненавистные группы, которые теперь распространяются  э-э,
сообщения, э-э, вы знаете, на носителе,
который затем используется совместно, я имею в виду, что это действительно
занимает то,
что требуется, э-э, Джозеф Хенрик, э-э, помещает
это хорошо, э-э, в свою великую книгу.
В секрете нашего успеха он говорит, в
сущности, те же самые вещи, которые делают нас
способными на невероятные подвиги
координации, которые, как
вы знаете, позволили нам, как вы
знаете, строить крупные города и
развивать современную медицину,
та же самая способность к интенсивному
сотрудничеству также  что делает нас послушными и что
заставляет нас жаждать тоталитарных правителей,
нам просто нравится быть очень милыми и
приятными,
вы знаете, и если все
решат, что какая-то группа
будет козлом отпущения,
ну, вы знаете, есть тенденция
соглашаться  с этим,
и вы знаете, если мы, если наша
гипотеза верна, и
есть также тенденция просто приобретать
бездумно
загружать информацию, которая
представлена нам в иммерсивных контекстах, то
да неудивительно, что вы знаете, ес
и эти сообщения распространяются в Интернете, вы
наете  в очень иммерсивных
видах туннельного зрения такие вещи, как каналы YouTube,
которые просто перелинковывают
похожий контент, я имею в виду,
как да, я не знаю, так ли это
совершенно последовательное сообщение, но я
глубоко резонирую с тем, что вы
сказали, алехандра, я думаю, что
это огромный набор вопросов,
которые нам нужно решить,
и это будет направлено на многие мои собственные исследования в течение
следующих нескольких лет.
именно в
этом направлении, например, противодействовать
пониманию и противодействовать
распространению этих нарративов и
просто моделировать социальную динамику с использованием
этих инструментов в
более широком смысле, да, точно так же,
извините, тогда просто добавить что-то,
например, ваше личное
повествование, вашу собственную историю.
влияет,
я вижу это в подростковом возрасте или в
детстве,
они просто ожидают одного и того же, и это
означает, что это так важно, чтобы свести к
минимуму ошибку предсказания о
себе, так
что, да, это похоже на то, что у вас есть тысячи
или сотни людей, которые просто обращают
внимание
на ваше  картинка и и если вы
получите 10 лайков или 100 лайков
хм, что это такое
хм то, как
я цепляется за это хм
, это интересно  Это
странный вид самоочевидности, я думаю,
да, это очень грустно, но я предполагаю, что это
действительно трагедия, когда вы думаете об этом
правильно.
чувство собственного достоинства,
так что, с точки зрения активного вывода,
лайки, ретвиты, публикации и
все
, что свидетельствует о вашем существовании, правильно
для модели
вашей ценности в социальной среде.
вы хотите написать
это, алехандра,
например, пришлите мне dm, и мы напишем
это в виде бумаги
, звучит, это отличная идея, эм, саша,
а, да, я просто хотел добавить к этому,
эм,
комментарий о том, эм, не доверяй
Интернет,
эм, и мне очень нравится фраза, которую
вы использовали,
Алехандра, эм, массовое совместное внимание,
эм, а затем кажется, что социальные сети,
эм, вроде как способны обойти этот фильтр
«
не доверяй интернету», но это
мои друзья,
это не так  не интернет, эти гм,
социальная сеть каким-то
образом может пройти через этот фильтр, что
это группа людей, которым мы доверяем,
что мы чувствуем, что доверяем
больше, чем интернету, как этой гм
большей сущности,
ну, они не называют это анти  -социальные
сети, они не называют это физическим
дистанцированием, они говорят, что социальная дистанция,
эти слова действительно имеют значение, поскольку
семантически проскальзывают через черный ход с тем, что,
ммм, сообщается в конце,
так что да, чтобы понять, что Саша
сказал, я  думаю,
что эпистемологический статус Интернета очень
сильно висит в воздухе, как вы знаете,
я думаю, что я всегда немного наивно
оптимистичен,
и поэтому мне нравится думать, что
люди критически относятся к тому, что они читают в
Интернете, но
я думаю  это была где-то шутка, я
забыл,
кто это сказал, но это что-то вроде того, как вы
знаете, когда я рос, моя мама
говорила мне, чтобы я не садился в машину с
незнакомцами,
и, как сейчас, я буквально вызываю
незнакомцев
из своего интернета, имея мобильное устройство,
чтобы они забрали меня  вверх  и привнести новые места,
прямо
как э-э-э,
я имею в виду, как некоторые из вас указывают,
что это своего рода соединительная
ткань многих отношений, особенно пост-
коваль, например, многие мои дружеские отношения
были продолжены через
Интернет,
так что это  на самом деле очень интересный
момент, может быть, тот факт, что эта
информация предоставляется
через наших друзей, которые делятся
этой
информацией, имеет тенденцию повышать ее
точность для нас
и делать ее более заметной 100,
поэтому рекомендация продукта из уст в уста
самая высокая  Вот почему
инфлюенсеры пытаются быть представительными, в
этом аспекте так много всего, и они
используют уже существующие и возможные социальные
сети,
чтобы использовать распространение мемов,
которые могут быть
просто разъедающими, даже не за или против
одной стороны, просто чистая дезинформация или
чистая  вещи, которые вызывают разногласия, позвольте мне
просто
ответить на несколько наших последних
вопросов, чтобы мы могли
заставить еще несколько нейронов сработать, связать
еще какую-то идею  s и стабилизировать эти
концепции,
поэтому в этой цитате, которую
я не буду читать, речь идет о том, как
культурные возможности приобретаются
через культурные практики,
и я нашел действительно хороший образ, который, как я
думал, связывает
онтологии с культурой, так что это
образ из онтотекста.  com
внизу,
и он пишет, что онтологии не только
вводят разделяемое и повторно используемое
представление знаний, но также могут
добавлять новые знания о предметной области, поэтому у
меня есть несколько вопросов об
онтологиях, и это может быть в этом
антропологическом
термине антропология или
онтологический поворот, как его описывал Максвелл,
или в более вычислительном смысле, подобно
генным онтологиям, структура слов,
которые мы используем для описания генов, так что
онтология в этом смысле означает подобную
формальной структуре знания
и о внимании и отношениях
между вниманием и онтологией
между онтологиями и  развитие, а
затем специально для
этой группы, как онтологии и активный
вывод  взаимодействовать, и как это на
самом деле добавляет знания
к ситуации, а не является чистым
дескриптором,
ну, я имею в виду, что отчасти вы не воспринимаете
мир голым способом,
как мы понимаем его через наши
концептуальные категории,
через закодированные структуры значимости.
в наших
концептуальных категориях в значительной степени, и,
да,
я имею в виду, что смысл наличия
онтологии в том, чтобы, как
вы знаете, решить проблему фрейма,
в некотором смысле сказать, хорошо, что
из всех этих элементов, которые могут
монополизировать мое внимание  в данный
момент
вы знаете, кто является релевантными
собеседниками, заслуживающими моего
внимания,
какие существенные аспекты
сцены требуют
моей обработки, да и вообще
то, что вы знаете, только в широком смысле,
правильно,
что эээ, как бы
иначе.  вы просто знаете, что имеете дело
с сенсорным потоком,
что все весело и хорошо, но, таким образом,
онтология — это то, что вы привносите
в сенсорный поток, чтобы как бы
разобрать вещи.
ом, да, и мне
нравится, откуда вы взяли, это было именно
то, о чем я думал, например,
сколько теннисных мячей вы можете поместить в
свою руку, может быть, три, может быть, у вас
большая рука, четыре теннисных мяча или
что-то еще, но у
вас есть сумка, и вы можете  сгруппируйте
теннисные мячи, и вы сможете подобрать сумку
со 100 теннисными мячами,
так что физическая метафора захвата -
это инструменты, возможности, которые
позволяют вам сгруппировать, и поэтому аналогичным образом
мы можем использовать
онтологии идей и использовать это,
чтобы получить контроль над  концепции действительно высокого уровня,
а затем мы возьмем обоюдоострый
меч, хотя это правильно, потому
что я имею в виду, что вы знаете, что это
проблема использования априорных данных в целом заключается в том, что
вы знаете, что начинаете с точки, которая
может быть не правильной.
и это может на самом деле помешать вам,
э-э, вы знаете, поэтому
онтологии являются причиной, по которой у нас есть
вы знаете способность взаимодействовать
друг с другом, например, как сверстники, которых
вы знаете, потому что у нас есть эти
категории, э-э, вы мои сверстники и мои
друзья  ds, и мы можем взаимодействовать,
но вы знаете, что онтологии также
несут ответственность за расистское поведение,
э-э, за сексизм, вы знаете, если я, если моя
онтология говорит, что женщины хуже, э-э
, мужчин или людей с темной кожей, но
я не
верю ни во что из этого дерьма, просто  чтобы быть
ясным, но если это моя
онтология, то я обязан относиться к
другим таким образом, который отражает эти
убеждения
, я имею в виду, что именно поэтому они так
важны для культуры, я думаю,
потому что они вроде как это  это не
связано с этим формальным определением, которое
вы обсуждали, и
оно дает вам тип общих трактатов
,
которым вы будете следовать в своем обращении с
другими, а затем становится
интересно, как вы знаете, используйте
антропологические методы, например,
чтобы увидеть, каковы  онтологии, которые
люди на самом деле используют,
ну, вы знаете, и использовать эту
метафору физического переноса, так что вы идете хорошо, я
могу держать три яйца в руке, у
меня должен быть мешок с 500 яйцами,
потому что я могу хорошо их поднять, теперь у вас
есть  e ничего, или у вас есть беспорядок,
и поэтому чрезмерное упрощение с помощью любого
количества механизмов
в структуре значений просто приводит к
ложным срабатываниям и ложным отрицаниям,
и еще один способ, которым мы можем ввести
принцип свободной энергии,
- это формулировка свободной энергии как
штрафа за точность модели.  по сложности и в некотором
смысле чрезвычайно
простой модели, скажем, модели одной категории,
как все люди люди,
или модели двух или трех категорий, и
поэтому модели становятся более точными с точки
зрения уменьшения неожиданности, поскольку мы включаем
все больше и больше параметров, а затем  в
крайнем случае
у нас есть все как уникальные, что представляет собой
интересную
книжную полку, которую вы знаете, завершающую часть, чтобы контрастировать
с этим, все одинаковы,
и поэтому где-то посередине
мы на самом деле окажемся,
и как мы можем помочь принести эти
неявные
генеративные  модели мира и наши
априорные модели формируются и проектируются, и
лично я думаю, что мы никогда не избежим
вопроса о ценности, и одно дело
- сотрудничать.  меня вместе с кем-то, кто имеет
другую точку зрения, и именно поэтому
так важно подчеркнуть
сближение, несмотря на различия,
потому что просто нет
культурной, генетической или какой-либо другой
однородности,
которая могла бы предотвратить конфликт, и поэтому
вместо этого мы можем
рассказать историю о сближении  работать вместе над
различиями,
а не вклиниваться в крошечные различия, и
сама эта история находится в компромиссе с
газлайтингом и рассказом людям, что
страдание - это просто часть того, как все устроено,
поэтому существует так много компромиссов, которые существуют,
особенно когда мы говорим  о
проблемах, которые наиболее важны, я имею в виду, что мы не
говорим об определениях видов у
лис, мы говорим о
нашей собственной жизни и нашем мире в нашей
экосистеме, и поэтому
да, это щекотливые темы, и так
важно четко понимать,
что есть и  также то, что мы
хотим увидеть,
и поэтому я думаю, что здесь так много всего
можно изучить
и расширить, мне нравится, что вы
привнесли сложность мин.  нам точность,
потому что в некотором смысле вы знаете, что
это немного
более свободный способ думать об этом, но
в целом вы хотите как можно меньше коробок,
верно,
я имею в виду, если вы слушаете
буддийскую мудрость, например, коробки
источник страданий,
мы цепляемся за наши коробки, мы кладем вещи в
коробки,
и это заставляет нас чувствовать себя
комфортно,
но на самом деле это источник
страданий, вы
знаете эту тенденцию чувствовать себя комфортно
с вещами только тогда, когда они
красиво упакованы в такие приятные
бинарные категории,
и именно поэтому людям становится так
неловко, когда эти бинарности
бросают вызов,
вы знаете, например, из-за гендерной текучести и
трансгендерности
и подобных вещей на оборотной
стороне, если бы у нас не было коробок  вообще-то мы
бы умерли
прямо, э-э, вы знаете, что вам нужно уметь
анализировать это ощущение как голод,
э-э, чтобы генерировать, как вы знаете,
соответствующее
выживание, генерирующее э-э-э поведение,
поэтому я думаю, что это похоже на
Фундаментальный парадокс человеческого существования
заключается в том, что нам нужны
коробки, чтобы выжить, но они также
являются источником многих, как вы знаете, просто
страданий, которые причинялись
нам самим,
навязывая себе такие концептуальные
смирительные рубашки,
а также из-за социальных несправедливостей.
что это может быть
результатом того, что вы знаете, что используете неправильную
онтологию,
да, а когнитивное разнообразие означает
различия в толерантности к риску,
это, конечно, означает разные
точки зрения, уникальные точки зрения,
а также, возможно, на этом
эксплойте исследования или на этой точности модели по сравнению со
сложностью
некоторые люди примут  более точная
модель с их точки зрения
, которая также намного сложнее, в то время как
кто-то другой -
это коэффициент того, насколько они
наказывают сложную модель
, отличается, поэтому они придут
к другому выводу, и это не
так просто, как правильно  по сравнению с неправильным в этой
ситуации это
предпочтение модели, и можем ли мы сделать
шаг назад, можем ли мы переформулировать
и понять  и как мы все являемся частью
ансамбля, который учится,
было бы неплохо, давайте пройдемся по нескольким
из этих
последних тем по коммуникации и
семиозису или порождению смысла,
так что вот из рисунка один из статьи,
которую мы обсуждали в прошлый раз, что касается
того, что  это описывалось, но здесь я
хочу связать это с одной из цитат, которые
они пишут. Конвенции не обязательно должны быть
явно
сформулированы как правила, и вместо этого они могут
возникать в результате взаимодействия актера с
местными условиями с течением времени,
то есть из несодержательного
опыта развития,
обучения или участия в  социальные и
культурные практики
для работы с обычными
агентами аффордансов должны иметь общие наборы
ожиданий,
мы должны знать, чего другие ожидают от нас,
так что
да, мы приходим к той же идее с
первого шага,
но во многом мы как бы поднимаемся по спирали на
другой уровень и  возвращаясь к этой
идее, что
мы находимся в удаленной группе прямо сейчас, и поэтому
мы получаем наши ожидания относительно
того, чего ожидать, и все эти
Мало того, что они будут очень
разными от человека к человеку, потому что наши
локальные миры
совершенно разные, но есть и этот
алгоритмический уровень,
который влияет на то, что мы ожидаем, и он
меняется
в зависимости от получаемых нами входных данных, и
уменьшение нашего удивления по поводу сенсорных
входных данных
является одним из  движущие силы поведения, и
как
то, что мы видим в новостной ленте, в конечном итоге
повторяет то, на что
мы обращаем наше внимание, и это своего
рода процесс саморадикализации,
который может произойти, если внимание
к чему-
то обращено, а затем оно продолжает  в основном
просачиваются вверх по
мере того, как люди обращают все больше и больше внимания
и становятся все более и более осторожными или все более
и более осведомленными
о чем-то, что трудно сделать
шаг назад от любого научного мировоззрения
и сказать, что одно лучше или другое,
потому что, хотя я бы с удовольствием  чтобы услышать
обходной путь
, трудно получить чисто светскую
точку зрения, потому что кто-то может сказать, что
я просто преследую свою точность, делая
что-то аберральное.  разглагольствовать вам,
и это трудно увидеть
только в рамках, да и не
должно быть,
я думаю, что свободная энергия и активное
умозаключение и сосредоточение внимания на
коммуникационной динамике позволяют нам сделать
, пусть наши ценности будут ценностями, пусть наше
общение будет общением, пусть наше
поведение
быть поведением и говорить о том, чего мы
ожидаем,
используя способы, которыми мы хотим общаться,
и если люди не хотят использовать
ненасильственное общение,
другие люди могут или не могут
выбрать общение с ними, но
это меняет то, как мы сообщаем, что  мы
ожидаем, что когда
будет не только это вычислительное
вмешательство, но
и много, ну, вы знаете, объединение
разных точек зрения, это
одна из проблем нашего дня, а
затем просто
этот культурный айсберг был хорошим изображением,
некоторые слова там маленькие  но
цитата здесь -
совместное внимание обычно понимается как
происходящее в диете двух людей или
между
агентами в сферах прямого взаимодействия
коммуникативных  ионного взгляда, следующего за
указыванием пальцем или другими вербальными или
невербальными сигналами
для решения более сложных социальных
ситуаций, полезно пересмотреть
существующие социокогнитивные модели совместного
внимания, чтобы охватить
фундаментально триадные ситуации, в
которых третий
является социально установленной
нишей возможностей, поддерживаемых локальными
онтологии и способности,
поэтому, прежде чем у вас возникнут вопросы, просто
некоторые из них на айсберге
над айсбергом у нас есть одежда
фольклор язык изобразительное искусство праздники
еда
и ниже у нас есть семейные ценности у нас есть
гендерные роли
эм гордость концепция справедливости так что это
и есть разные версии  об
айсберге, я просто подумал, что у этого есть
много хороших идей.
Мои вопросы здесь были о том, что является третьим
участником социального взаимодействия и как
активный вывод может помочь нам в разработке культуры,
если я могу быстро прыгнуть в это что-то вроде
этого,
так что человек  когда-то в культуре она никогда не бывает
одинокой
в том смысле, что мы всегда постоянно ви
им вещи глазами других, эт
Начнем с того, что мама хотела бы, чтобы
я сделал в этой ситуации, и это
просто ген, я имею в
виду, это замечательно, канадцы
действительно хороши в этом, э-э, мы,
э-э, были, мне пришлось бы подтянуть
учебу, но
есть учеба  это показывает, что
канадцы даже ночью,
вы знаете, когда нет полицейских
, остановятся на красный свет и просто
переждут,
вы знаете, и уйдут, даже если нет
агентов, которые могли бы их наказать,
я имею в виду, это действительно замечательно,
до какой степени  мы
усваиваем эти виды норм, и в конечном итоге они
определяют то, как мы взаимодействуем с
другими,
да, любые другие мысли по этому
поводу, или мы можем просто об этом
подумать,
потому что у нас есть объяснительная
часть нашего опыта, которая  это
то, что доходит до нашего сознания,
то, что утверждается вербально,
но на входной стороне подсознательного ввода
и на генеративных моделях, которые не могут
быть выражены словами,
иногда они могут быть выражены через
ар  t или через действие,
но весь айсберг здесь, и поэтому
мне просто нравится, что, когда вы
в культуре, вы никогда не одиноки, и
действительно, мы никогда не одиноки, потому что
осознавать
значит общаться, это почти
как э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э.  В общем,
это похоже на то, что я общаюсь, поэтому мы
существуем
что-то вроде этого на этой последней
странице о семиозисе, что, я думаю, является
интересной
темой, которую написали авторы, однако
культурные символы и знаки обычно являются
полисеми, что означает наличие многих или
нескольких встреч,
и их интерпретация зависит от
В контексте контекста
наша гипотеза состоит в том, что петли обратной связи,
опосредующие совместное внимание и общую
интенциональность, являются основным
механизмом, с помощью
которого приобретаются культурные особенно конвенциональные
аффордансы,
так что конвенциональность — это весело, я думаю, в этой
обстановке, потому что она намекает на
конвенциональность как на норму,
как будто это просто конвенциональный подход,
это  нормальный подход, но и
основанный на соглашении, а условность в
этом смысле означает b  другое
сближение, как будто это условность
точилок для ножей или что-то в этом роде,
но также это соединение, о котором
договорились, поэтому оно имеет много смыслов,
и оно показывает, как обычное и согласованное
часто
связаны между собой, это один символ, и поэтому
здесь было
несколько рисунков.  который я нашел на хорошем
dsproject.com,
так что слева это то, что известно как
пронзающая
триада от c.s pierce, и это
знак интерпретанта и объекта, а
справа -
гм сарсур, который является еще одним семитиком,
хотя, возможно, использовал другой  слова, и
здесь мы видим, что есть означающее
и означаемое, а затем референт,
и поэтому мне это нравится, потому что это показывает, что
существует несколько
онтологий, даже когда мы говорим
о создании смысла или генерации значения,
есть несколько способов, которыми мы можем это проанализировать,
и можем ли мы  выбрать, чтобы увидеть его как триаду,
или мы хотим видеть его как двоичный файл
с другим бинарным файлом, например, sr и
sd
являются одним целым, а затем frf является
другим,
вы знаете, это пара двоичных файлов  или
это просто интегральная
триада, так что это один из способов, когда есть
несколько рамок, которые мы можем использовать только для того, чтобы
говорить о порождении смысла,
а затем этот образ является
представлением этих авторов о
неограниченном семиозисе, и это своего рода
просмотр
во времени того, как эта триада развивается и
поэтому я просто подумал,
как это связано с активным выводом,
с этой разворачивающейся
идеей, с этим представлением о том, что наше
генерирование
смысла, наш процесс осмысления продолжается по
отношению к символам,
но мы также можем изменять эти символы, так
как мы можем использовать активный вывод?  по
крайней мере, чтобы понять, каковы контуры
этой проблемы,
некоторые из них, я думаю, были рассмотрены в
более поздних
статьях, например, я забыл, какой
активный поток, но когда мы говорили о
принципе свободной энергии, это формальная
теория семантики,
и это относится к этому  гм,
я думаю, что было бы здорово
почти в конце нашего времени
просто переключиться в
режим панели и просто посмотреть, есть ли у кого-
нибудь последние мысли, которые они хотят  Тед, чтобы
поговорить о
любых последних вопросах или о том
, что вы собираетесь делать с тем, что мы обсуждали
сегодня, что, по вашему мнению, было бы
хорошим вопросом, чтобы оставить людей, или
хорошим следующим шагом для нас,
я думаю, что это было действительно интересно
и полезно
Упражнение, я очень
благодарен всем вам за это продолжающееся, э-э, это
постоянное внимание,
э-э, к работе, которую мы проделали, да,
я сказал, я сказал команде ранее, но
я заблокировал это утро, чтобы
участвовать  регулярно
гм, так что я имею в виду, что
я очень доволен этим, я думаю,
что это очень круто,
и я думаю, что мы подняли много
вопросов, которые можно было бы обсудить в качестве документов,
да, особенно этот
вопрос, о котором вы поднимали Алехандру,
э-э,
социальные  сети и то, как они
связаны с
динамикой внимания, я думаю, это
должно быть предметом гораздо большего,
э-э, обсуждения, э-э,
я имею в виду, я думал, что у всех есть
очень, очень интересные
вещи, чтобы сказать, так что спасибо, вот один из
аспектов, который
является эволюционным принципом.  или ваши
социальные сети
состоят из людей, которые не
враждуют с вами,
большинство людей, с которыми вы общаетесь,
независимо от того, верят ли они в то
же самое, что
вы должны быть достаточно расслаблены рядом с
ними, чтобы,
например, заснуть, и поэтому  самая глубокая априорная ситуация
заключается в
том, что если мы связываемся, то мы будем
в какой-то степени согласны друг с другом. Хорошо,
теперь мы знаем из
активного вывода и построения ниши,
что два способа, которыми
вы можете справиться с неопределенностью или с
неожиданными сенсорными входами,
- это  изменение среды, которая является
конструкцией ниши,
или изменение вашей внутренней модели, которая является
выводом, так что происходит,
когда вы находитесь в социальной надуманной
ситуации, она говорит: «О, но ваш друг
опубликовал это,
хорошо, так что это входит через
дверь друга, и это что-
то, что для меня  текущая
система ценностей в то время, о которой
я думаю, не холодная, есть все
виды
вещей, которые не являются холодными, но это просто не так,
и два способа, с которыми я могу
справиться, это изменить мой  модель, чтобы быть
более похожей на это,
поэтому я делаю это менее удивительным, какой-то
тип ненавистной речи,
я оцепенел к ней или я пришел к ее воплощению на
самом деле, чтобы уменьшить мое удивление со стороны
вывода,
или я могу
удвоить свои убеждения и попытаться уменьшить  моя
неуверенность или удивление от этих
сенсорных сигналов
, вступающих в дебаты, я имею в виду, подумайте
о том, сколько умственной энергии
сжигается на такого рода
дебатах и людях, пытающихся изменить мн
ние друг друга в Интернете, и е
ть что-то прекрасное в лю
ях, разделяющих свои различия в идеях, но
когда вся эта дискуссия в
основном
рассматривается алгоритмом, который точно не
имеет в виду психическое здоровье этих людей
или
согласование различных культур,
не совсем
да, не совсем, вы знаете, что это
коррелирует, нет,
это может сойти с рельсов, и так что
Глубокий эволюционный приор — это не то,
что можно просто разучить, как вы
говорили о более раннем Максвелле,
и поэтому, когда наш глубочайший приор и наш
промежуточный  Национальные
пользуются преимуществом, это похоже на эти
медленные волны,
и они не могут вполне справиться с этими
очень быстрыми частотами, и поэтому есть
варианты замедлить их, как футурист рко, которого
вы знаете, да ладно, в будущем
мы вернемся
к  более разнородная
организация людей, так что замедлите
эти высокочастотные волны
или найдите лучший способ, чтобы мы могли
предсказывать и сообщать о них,
я имею в виду, что есть намного больше, о чем мы могли бы
подумать, но это просто
это, да, да, да, да,
Стивен и  тогда Алехандра, ну, я
думаю,
как вы сказали, эти способы, которыми мы
думаем о том, что происходит,
действительно важны с точки зрения того, как
мы строим наши
разговоры, но я думаю, что есть также
то, где и
на чем мы сосредоточили наше внимание,
чтобы иметь возможность  есть наши разговоры, поэтому,
когда вы
заперты, они называют это коллапсом контекста,
когда вы находитесь в Facebook, потому что у вас
нет контекста у вас
нет истории у вас нет так что одна из
вещей со сложной адаптивной  системные
работники Синтия Курц и Дэвид Сноуден,
они работают с
историями для небольших микроисторий, поэтому
вы сражаетесь
со ста тысячами и начинаете
понимать их, например, приписываете
им названия и метаданные и фактически
работаете с историей, потому что, когда вы
работаете  с историей
каждая история, если она остается необработанной, так что это
не мнение, как
они это называют, это как бы
поддерживает внутреннюю сложность,
поэтому вы все еще можете интерпретировать ее по-новому, но как только
у вас есть
мнение, мнение рушится, вы не можете
действительно переосмыслить мнение,
поэтому мы как бы застряли в такого
рода интерпретативных
индуктивно-дедуктивных пространствах, и это
здорово, если это случай, например, у меня есть
правильный ответ или у вас есть правильный
ответ,
поэтому мы можем обсудить это, но
проблема в том, что если мы не знаем,
и никто не хочет признавать, что они не
знают,
мы можем работать с чем-то более сложным,
и,
может быть, это редкий вопрос, как вопрос, а
не вопрос, какой
вопрос нож alejand  ра,
эм, да,
и я полностью согласен, а также принимая
то, что
сказал Саша, что идея о том,
что мы разговариваем с нашими друзьями, и
и
да, это похоже на
нашу сознательную эмм
внутреннюю веру в то, что они наши друзья, но на
самом деле мы понятия не имеем,
как это происходит.  платформы работают,
как эти платформы манипулируют
нашим вниманием, поэтому мы общаемся
с другими,
но у нас есть что-то
между этим общением, что мы не
знаем, как на самом деле работает,
и я не знаю, я
думал, что они вроде как
играют
с точки зрения активного вывода, чтобы
постоянно увеличивать
наш прогноз, никогда, и вы должны
взаимодействовать с этой платформой, чтобы
уменьшить или свести к минимуму ошибку прогноза
с точки зрения эмоций или
того, как я реагирую на других, которые ставят
лайки или делятся постом  так что
я не знаю этой идеи, что мы
общаемся
с друзьями или мы близкие
люди, но мы не знаем, что
происходит между
сашей,
да, я думаю, что это здорово
указать на то, что
мы на самом деле не понимаем, что
происходит,
это скрытое состояние между
нами и человеком, с которым мы пытаемся
общаться, и как этим
манипулируют,
и хотя это абсолютно справедливая
критика
платформ социальных сетей.  мы могли бы сказать то же
самое
о телефонном общении или даже
телеграмме.
Люди, отправляющие
сообщение, не обязательно должны понимать,
что происходит
в этом процессе, и все
же они чувствуют или доверяют,
что это была честность.
сообщение было сохранено
или что это не было ничего не было потеряно в
этом процессе
или манипулировано, но это было
похоже на
устойчивый устойчивый
марш технического прогресса, который все
больше и больше удаляется
от того, что мы думаем, что мы  в этом
процессе общения
да, нейтральное утверждение состоит в том, что контекст
направляет внимание, поэтому, если есть
куча стрелок, указывающих на что-то, даже
если это не точно  объект,
который привлечет ваше внимание к нему, или
что-то, что находится на вершине
пирамиды, - это то, на что должно быть обращено ваше внимание,
ну, в случае с телеграммой, а не приложение,
версия азбуки Морзе, контекст таков,
что вы доверяете этому western union или
тот, кто
не собирается искажать ваше сообщение,
и контекст - это то, от кого оно,
и поэтому вы можете фактически распаковать его, как если бы
этот человек только что сказал вам,
но когда это незнакомец, и это похоже на
нажатие газа и перерыв, это
противник или нет,
и контекст ограничен, поэтому вы
можете видеть только
его имя или поддельное имя в Интернете и
изображение,
а затем является ли это сюрпризом, что с
учетом изображения и того, что кто-то говорит,
кто-то собирается распаковать
его потенциально наименее благотворительным способом,
основанным на личности  или
на основе опечатки, основанной на каком-
то виде, в то время как лично мы просто смотрим друг на
друга,
и у нас может быть больше этого человеческого чувства,
мы можем иметь контекст,
и это помогает нам понять, а затем
быть  за пределами контекста,
когда мы действительно чувствуем себя
частью общего общества,
тогда мы хотим помочь нуждающимся людям
в наших локальных мирах,
а есть только один мир, так что это наш
локальный
космический корабль Земля, так что их так
много  углы, и вопрос будет
заключаться в
том, что это за пандусы, а затем, как
все это
будет на самом деле разыгрывать какие-либо
окончательные мысли, хотя, потому что это
была потрясающая дискуссия, отличное
продолжение, и мы могли бы
говорить
дольше только о четырех точках два  три четыре
пять, но на следующей неделе мы перейдем к пяти,
и поэтому, если больше нет мыслей,
я очень ценю всех, кто собрался
вместе, спасибо
за внимание к этим участникам, а
также к нашим слушателям,
мы всегда будем даже через несколько недель
принимать
участие в каких документах  на какие темы какие
вопросы было бы круто обсудить
и так да спасибо это был отличный
стрим