Okay, ich denke, wir sind live.
Hallo zusammen und willkommen zum Team-Com-
Podcast 4.2.
Dies ist ein aufregender Tag, weil wir
neue Technologien testen,
und
wir hoffen, dass dies für alle von Ihnen funktioniert, die
zuhören und anwesend sind
zu den Folien willkommen bei
teamcomp teamcom ist ein Experiment zur
Online-Teamkommunikation
und zum Lernen im Zusammenhang mit aktiver Inferenz.
Sie finden uns auf Twitter unter unserem
Inferenceactivehandle. Sie können uns eine E-Mail an activeinference
gmail.com senden  youtube
Dies ist ein aufgezeichneter und archivierter Live-
Stream.
Geben Sie uns also bitte Feedback, damit wir
unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
hier willkommen. Wir freuen uns über
alle Fragen, die den Menschen helfen können
, aktive Schlussfolgerungen zu verstehen
es in Ihrem Hintergrund laut ist,
zögern Sie nicht, die Funktion zum Heben der Hand in Jitsi zu verwenden, damit wir
sicherstellen können, dass wir Sie anrufen, wenn wir hier sind
aktiver inferenzstrom 4.2
weiterführend zu 4.1 in 4.1 haben wir über kulturelle angebote diskutiert, die lokale welten durch gemeinsame absicht und aufmerksamkeitsregime ein 2016er papier von ramstead gerüstet
haben  Wir hatten eine Diskussion über den
Daniel,
wir können Slice jetzt sehen.
Ja, okay, guter Punkt, ich kann die Folien
im Live-Stream sehen,
aber äh, sie werden nicht im
Jitsi geteilt,
also, was ich tun werde und was wir
tun  Wenn es live ist, werde ich den
Live-Stream-Link posten, und wenn Sie möchten, können
Sie den Live-Stream
im Hintergrund stumm schalten und einfach sehen,
was die Folien sind, weil es
nur schnell
folgen wird, also werde ich damit fortfahren
Der erste Teil und
der Link werden
in den Jitsi-Chat eingefügt. Wenn Sie
mir nur
eine Sekunde geben könnten, wie wäre es mit etwas über aktive
Inferenz und Multitasking
, darüber möchte ich das
letzte Mal wissen, als wir eine großartige Diskussion
über das Papier hatten, das
wir durchgegangen sind  abstrahieren die cla  ims
und die Ziele der Arbeit,
und wir sind auch alle
Zahlen ziemlich detailliert durchgegangen.
Dieses Mal werden wir weitere
Diskussionen führen, die
in einige verschiedene Themen unterteilt wurden, auf die
keine der Konvertierungen
im Voraus vorbereitet wurde, so dass es so sein wird  Seien Sie
lustig und improvisieren Sie, also beginnen wir
mit dem Einchecken
und Aufwärmen. Die Leute können
sich und ihren Standort vorstellen, wenn sie möchten.
Die erste Frage ist, was eine lokale
Welt ist, in der Sie leben. Wenn Sie sich
Gedanken über lokale Welten
machen, ist dies eine gute Frage  Ähm,
ich meine, ich weißt, ich denke, das sagt
etwas über die Art und Weise aus, wie
wir
leben  teilen progressive Werte und ich habe
auch das Gefühl, dass es so
etwas wie
einen Riss gibt, wo
mehrere von uns den gleichen
geografischen Standort teilen, aber nicht
unbedingt in der gleichen Welt leben,
äh p  äh se im selben Sinne, dass
die Dinge nicht die gleichen Dinge leisten,
die sie
für andere Menschen tun, die in einer
anderen Welt leben,
äh ja, das erste, woran ich dachte,
war das Lokal
kann georäumlich oder
informativ sein,
ein informativer Link ist nur einen
Video-Chat entfernt, einen Telefonanruf entfernt,
und was wir im großen Stil erleben,
ist diese Spannung zwischen unseren
informativen lokalen Welten und unseren
räumlichen, und
das kann zu ähm führen  Diskordanz
alle anderen Gedanken zu diesem Teil
cool vielleicht uh
in diesem Begriff von lokal vielleicht
basiert es auf Kommunikation, die
am häufigsten mit Ihnen passiert,
wenn auch in einem globalen Umfeld, aber
wenn Sie jeden Tag mit
jemandem
Ihrer Art von lokaler Welt kommunizieren
cool zweite Frage was gibt  Bedeutung
für unsere lokalen Welten, also kann dies vielleicht
ein Gedanke aus dem Papier sein,
was sie vorgeschlagen haben, um lokalen Welten Bedeutung zu geben
, oder einfach
erfahrungsgemäß,
was Ihrer lokalen Welt Bedeutung verleiht
Ja, Stephen, ich denke, es gibt die
geografische
wie physische Einbettung dieser Welt.
Wenn ich also an die
Welt denke, denke ich
sehr viel daran, dass der physische
Raum Teil des ganzen Stücks ist,
ähm, aber dann mag ich dich  Sagen Sie, wie diese
Dinge auftauchen und
dann anfangen
, durch andere Leute vielleicht abstrakter oder abgeleiteter zu werden,
ja, und aus einer Prozessperspektive, wie
wir später sehen werden, sind es die Rückkopplungsschleifen
, die in uns selbst und zwischen
verschiedenen Leuten passieren, die
semiotische Bedeutung liefern, Sascha,
ja  Aus irgendeinem Grund dachte ich nur an
diesen Ausdruck wie Theory of Place,
der mit Theory of Mind zusammenhängt,
dass in dieser Art von
lokaler Informationsumgebung, aber
vielleicht nicht
geografisch lokal, die Leute, mit denen
Sie kommunizieren
, vielleicht wissen oder nicht wissen  woher
sie
kommunizieren und das äh
könnte bei Ihrer Kommunikation hilfreich sein
oder nicht, weil äh,
einfach weil wir alle hier in diesem
Live-Stream sind, tun wir das nicht  Ich muss wirklich
den genauen Standort jedes
Teilnehmers kennen,
aber wenn ich es wüsste, könnte es etwas
zu unserer Kommunikation
oder der Erzählung beitragen, die wir aufbauen, um
zu wissen, woher wir uns alle verbinden können,
und um dann dem Denken nachzugehen
Durch andere
Gedanken zu denken, es ist, als würde man durch andere
Räume denken, es geht darum, sich
in die Lage eines anderen zu versetzen, zu verstehen,
woher er kommt
über
abstrakte Dinge wie Ideen zu sprechen,
und Sie versetzen sich buchstäblich in die Lage
eines anderen, wenn Sie fragen,
wie die Zugänglichkeit dieses Raums
für jemanden sein wird, der
von einem anderen Ort kommt,
und dies sind die wichtigen Dinge,
die wir berücksichtigen müssen  Ich denke, ich werde darauf zurückkommen, wenn wir
über den dritten Raum sprechen, der
in sozialen Interaktionen existiert,
ähm, in Bezug auf die kulturellen Angebote der
Profis auf Papier
Was auf dem Spiel steht, ist so etwas
wie eine Dialektik
zwischen Angeboten und Erwartungen,
also
äh, was letztendlich die Welten formt,
die wir bewohnen
, was wir in
Begriffen von Angeboten konzeptualisieren,
ähm, das sind wirklich die  die gemeinsamen
Erwartungen, die wir
mit anderen Menschen in unserer Gemeinschaft haben,
und mit gemeinsamen Erwartungen meine ich
etwas sehr
Weites, das die Überzeugungen umfasst, die
wir über
die gemeinsame Welt haben, aber auch die Normen
, die
irgendwie strukturieren, äh  unsere Bewertung und
Interaktion mit
der Welt sowie Praktiken, die
möglicherweise andauern,
und vor allem die gemeinsame physische
Umgebung
, die wir gemeinsam haben, die im
Fall der Menschen
Informationen über die
Art und Weise, wie wir leben, verschlüsselt,
damit Sie wissen, denken Sie darüber nach  die Tatsache, dass sich
Straßen in den meisten Städten im rechten Winkel treffen, äh, oder Sie
kennen die
Verwendung von kreisförmigen Verkehrszeichen,
äh, um Sie zu koordinieren  r
Bewegungsmuster in einer Stadt
Ich denke, was auf dem Spiel steht, ist wirklich
diese Dialektik,
ja, die Architektur der Ameisenkolonien steht in
Rückkopplung mit ihrem Verhalten,
und sie werden genau aktualisiert und
durch
denselben Prozess generiert, der eine schöne Konstruktion
oder eine verteilte Wahrnehmung in
verschiedenen Kontexten ist  werden
verschiedene Begriffe haben. äh, letzte Aufwärmfrage
ist, was Sie versuchen, in den Griff zu bekommen. Ich
freue mich darauf, später in dieser Diskussion über Griffigkeit zu sprechen,
aber was ist nur
etwas, das Sie versuchen, in den
Griff zu bekommen i  Ich dachte nur, es wäre eine lustige
zufällige Frage.
Eine Sache, über die
wir kurz vor Beginn gesprochen haben, war der Versuch,
einige dieser Formalismen in den Griff zu bekommen und zu
verstehen, welche Formalismen
im Prinzip der freien Energie und in der
aktiven Inferenz
einander nachgeschaltet sind  welche
füreinander notwendig oder ausreichend sind
und wie man am besten
einsteigen und sie
aus verschiedenen Perspektiven kennenlernen kann
Ich wollte genau sagen, dass
ich über die Lesegruppe
und die Fortschritte sprechen würde, die wir dort machen.
Äh, ja, was fanden Sie daran interessant oder mochten Sie?
eine reichhaltige Diskussions- und
Austauschgemeinschaft, die sich daraus entwickelt hat, äh,
ich meine, äh, ja, wir kommen wirklich
zurecht, denke ich, als Gruppe
mit äh, mit all der Mathematik und
Physik
, die darin steckt,
als würde man sich wirklich mit all den beweglichen Teilen vertraut machen
und all die Zutaten, es war
eine wirklich
positive Erfahrung, also das sind wir,
ich denke, ich versuche auch,
diese Gitarre ein bisschen mehr zu lernen, das ist eine andere
Sache, mit der ich mich buchstäblich auseinandersetzen werde,
aber das sind die beiden wichtigsten
Dinge, die ich '  D sag nett und stephen hebst du
deine Hand
ja, ich mag es gut, als ob du so
über diese Idee gesprochen
hast, dich selbst zu versetzen oder in die Lage eines anderen zu
schlüpfen,
also versuche ich, mich selbst zu versetzen
oder zu verstehen, mich in jemanden zu versetzen
die Schuhe anderer in Bezug auf das
Verständnis, worüber ich spreche,
und dann
denke ich die ganze Idee, ob ich
versuche,
in dieser Dialektik mit jemand anderem zu verstehen,
wo sie
in Bezug auf mich stehen, oder ob ich
tatsächlich in ihre Schuhe schlüpfe
an einem Ort oder in einem Praxisfeld
oder in irgendeiner Art von Haltung in Bezug auf
ähm einige Konzepte, also denke ich, es gibt
etwas darüber,
wie wir tatsächlich versuchen zu verstehen, was
es
auf einer Metaebene bedeutet, wie Sie wissen, weil
und wie wir uns bewegen  zwischen ihnen, weil wir
feststellen,
dass vieles davon Anthropologie ist und
bestimmte Metaphern hat, denen wir am Ende alle
von Gold oder wem auch immer folgen müssen, und das gilt
besonders für die Kunst,
es ist alles so, als ob es alles wäre  verlieren und
verlieren und
verlieren und dann sind alles diese
Metaphern,
also wie springt man in und
aus diesen
verschiedenen Schuhen, in denen die Leute
stecken? Ich denke, das ist wirklich interessant, ja
, spezifisch
mit Gen zu sein  Realisationen, die mit der Abstraktion greifbar sind,
das
sind Spannungen, mit denen wir arbeiten, und
auch ein Gedanke über lokale Welten und
den Griff zu bekommen,
so dass, sobald Sie das Objekt
im Griff haben, es Teil Ihrer erweiterten Wahrnehmung wird, wenn Sie den Hammer im Griff haben, den
Sie schlagen können  den Nagel, aber
wenn Sie den Hammer nicht im Griff haben, gehört
es nicht zu Ihren
Möglichkeiten, ihn mit einem
Hammer einzunageln, oder wenn Sie in den Schuhen eines anderen
stecken, wird
die lokale Welt zu einer Art
Fußschuhcontainer und die lokale Welt  Das ist es,
was dieser
Kopplung zwischen dem Fuß und dem Schuh,
zwischen der Hand und dem Hammer
und so in räumlicher, aber
vielleicht auch abstrakter Weise eine Bedeutung verleiht, die
die lokale Welt an die
Erschwinglichkeitsidee und an diese Kontrollidee
anknüpft  sasha
sasha gedämpft oh uh yeah nur um ein
wenig hinzuzufügen äh du kennst Metal Level
äh Kommentar dazu ähm die Art wie wir
kommunizieren ähm richtig es
muss den Inhalt von dem erfassen was wir
zu kommunizieren versuchen
und dann auch in einem w  ay, das macht Sinn
für
die empfangende Partei, aber es ist einfach
lustig, besonders
bei dieser Art von Podcast-Gesprächsstil,
dass
wir versuchen, miteinander zu kommunizieren,
aber auch auf eine Weise,
die für ein zukünftiges Publikum verständlich ist,
und so i  Ich denke, es gibt ein paar verschiedene
Ebenen,
um unseren Kommunikationsstil und
die Art von Angeboten zu modulieren, die wir haben. Wir haben einen
perfekten Übergang zu unserem ersten Fragenblock, nämlich
Feedback und Angebote, also
hat diese Folie auf dieser Folie ein Bild von einem Termitennest, das
sie auch hat  ein Bild einiger Computerbilder des Gehirns
und ein Zitat aus dem
Papier, in dem es heißt, dass sich
diese mehrstufige Verkörperung des
generativen Modells,
wie wir weiter unten argumentieren werden, auf die
konkreten materiellen
menschlichen Designmilieus oder Designerumgebungen erstreckt,
in denen Menschen
einige generative Modelle in diesem Bereich betreiben  Wide
Sense beinhaltet semantischen Inhalt und
andere
beinhalten nicht etwas Minimaleres als
Zufriedenheitsbedingungen,
dh zuverlässige Covaria  Daher war
meine Frage, die ziemlich weit
gefasst ist, was uns aktive Inferenz
über die Nischenkonstruktion im
physikalischen oder kulturellen Sinne
aussagt. Es gibt viel zu sagen und es
gab viele nachfolgende Papiere,
ähm, ich meine, wenn ich nur äh machen kann
Ein paar Punkte
, um uns den Einstieg zu
erleichtern, also Axel Constant und Yellow Brinaberg. Ich
denke, dass die beiden
ersten Leute sind, die wirklich angefangen haben, an
dem Nischenkonstruktionsaspekt
der aktiven Inferenz im Jahr 2017 oder so zu arbeiten,
und so beruht all diese Arbeit auf der Tatsache,
dass wann immer  Wir sprechen von
aktiver Inferenz, wir sprechen von einer
Geschichte, die
in gewisser Weise symmetrisch ist, aktive Inferenz
ist also eine Geschichte darüber, wie
Organismen im Laufe von
Entwicklung
und Lernen und durch Wahrnehmung und
Prozesse wie Evolution
werden  mehr wie ihre ökologische Nische,
was
technisch bedeutet, dass ihre statistische
Struktur
in gewissem Sinne die Struktur der
Umwelt,
äh, in der äh, rekapituliert  Sie wissen, dass die
Organismen, an denen wir interessiert sind,
existieren, ähm, also zum Beispiel,
Sie wissen, dass Sie viel über meine Umgebung sagen können,
indem Sie einfach auf meinen
physischen Körper schauen
, also sagt Ihnen die Tatsache, dass ich einen Parka trage
, dass der Sommer vorbei ist  In Kanada
zum Beispiel gibt es also diese Art von
Vorhersagebeziehungen zwischen dem
Zustand meines Phänotyps
und dem erwarteten Zustand der
Umwelt, die irgendwie zusammenkommen,
so dass die andere Seite der aktiven
Schlussfolgerung oft den aktiven Teil betont,
also wissen Sie, anstatt meinen zu machen
Überzeugungen, die der Umwelt ähnlicher sind Ich
kann meine Umwelt meinen Überzeugungen
oder
meinen bevorzugten Datenverteilungen
anpassen
eher wie unsere bevorzugten Datenverteilungen
als aktive Schlussfolgerung ändern wir effektiv
die Struktur von enviro der
Umgebung
, um sie unserer eigenen ähnlicher zu machen
Struktur oder um es
wie die Struktur der
Präferenzen zu machen, die wir codieren,
ähm, und ich denke,
viele der interessanteren Arbeiten, die
in
letzter Zeit in der aktiven Inferenztradition über Kultur gemacht wurden, beziehen
sich
auf äh diese Nische  Konstruktionskram Ich
meine, Sie wissen, irgendwann ist die Idee, dass
Sie nur so viele Schichten von Cortex haben
und Cortex Cortex metabolisch
teuer ist,
also wo Sie weiter optimieren werden
, wissen Sie, nach wie der sechsten Schicht
oder was auch immer, zunehmend meta,
zunehmend zentralisiert  äh,
Repräsentation, nun, ein Weg zu gehen ist
wirklich nur in der Umgebung,
also gibt es einen Sinn, in dem es
wirklich gut ist, sich
unter Kollegen zu koordinieren, die Sie kennen,
wie äh
oder oder mit einem Teammitglied oder was auch immer, es ist
so, als würde
man eine Nische in einer anderen Person aufbauen
In gewisser Weise sind Sie so ähnlich
, wie Sie wissen
, dass Sie die Sätze von Priors in eine andere Person hochladen, die
es Ihnen ermöglichen, sich optimal miteinander zu verbinden, was
sich auf einige bezieht  Einer der Top-Top-Effekte
, die wir letzte Woche
besprochen haben, ist also letztendlich das Bild, das ich
für die aktive Multiskalen-Inferenz zeichne, dass
Sie zwei Stapel haben, im
Wesentlichen haben Sie eine Art
vertikalen Stapel und einen horizontalen Stapel
durch vertikal  Stapel Ich meine, dass alle
Systeme, die wir in Betracht ziehen,
verschachtelte Systeme von Systemen von Systemen sind,
also
wissen Sie, dass unsere Körper aus
Organen bestehen, die aus Zellen bestehen und so weiter,
oder Sie wissen, äh, das breitere, äh,
sozioökonomische, äh  Die Gemeinschaft in
Nordamerika besteht, wie Sie wissen, aus
eher regionalen Gruppen wie den USA, Kanada,
Mexiko,
die wiederum aus Ihnen bestehen, also haben
Sie diese Art von
verschachtelten Strukturen in Gang gebracht,
und ja, die aktive
Inferenzgeschichte kann dann verwendet werden
Ich denke, es macht Sinn, wie
wir die Umwelt strukturieren, insbesondere
Menschen. Dies gilt
insbesondere für Menschen, dass wir
die Umwelt strukturieren, um
adaptive Muster des
Gruppenverhaltens zu fördern  Denken Sie darüber nach, und ich kann auch hinzufügen
und Ihre Hand heben, wenn ja, ein Teil
, den ich für wirklich interessant hielt,
war diese Vorstellung von einer tiefen
Symmetrie,
besonders wenn die beiden interagierenden
Komponenten des Systems sehr
unterschiedliche Angebote haben,
so dachte ich  Über den Winter, so wie
Sie es
angesprochen haben, rekapitulieren wir nicht Schnee oder
kaltes Wetter, aber wir
verkörpern
diese Regelmäßigkeiten im Tag und im
Jahr
mit unserer ersten Thermoregulation
als Organismus und dann
mit unserem Verhalten und mit unserem erweiterten
Phänotyp  mit unseren Gebäuden und mit
unseren Klimaanlagen,
und so verkörpern wir diese Regelmäßigkeiten in einem sehr tiefen Sinn,
und dann verändern die Klimaanlagen das
Klima in gewissem
Sinne, vielleicht ein wenig, vielleicht stark,
vielleicht in eine gute Richtung, vielleicht in eine
schlechte  Richtung,
aber es gibt eine Konsequenz davon
, die Regelmäßigkeiten zu verkörpern,
und besonders wenn die Systeme sehr
unterschiedlich sind, vielleicht wenn Sie einen
Anruf machen und wieder
Auf der syntaktischen Ebene sieht es symmetrisch aus und es hat diese
tiefe Symmetrie auf der Wendeebene
und dann mit anderen Systemen,
wo die Wende ganz anders aussieht, ist
es immer noch etwas Symmetrisches, aber
es ist
beim ersten Durchgang nicht ganz symmetrisch, also gut
so  Die Idee war, dass ich versucht habe
,
etwas früher mit diesem
vertikalen und horizontalen Stapel
näher darauf einzugehen, dass es
nicht nur darum geht, dass
Organismen auf diese Art von
vertikaler
Art gestapelt werden, zwischen denen Sie auch diese Art von
horizontaler Beziehung haben  ein
Organismus
oder ein Agens und seine Nische, die
sich auch auf diese Art und Weise gestapelt herausstellen,
also ist es nicht nur so, dass meine Zellen
Organe bilden, die Organismen bilden
, die meinen Körper bilden, sondern
dass mein Körper eine Nische für oder ist
denn meine organe und meine organe sind eine nische
für meine zellen
und wenn wir also über nischenkonstruktion sprechen, ist
es sehr ähnlich wie sasha es vor
ein paar momenten beschrieben
hat  wir denken
durch die umwelt,
die von anderen bevölkert wird wir denken
durch andere welten
äh übrigens ist mir aufgefallen das meine
kamera sehr unsere ist nicht also kannst du
eins nachladen einen gedanken gebe ich da
auf
äh den vorrang  des Organismus aus einer
Philosophie
der Biologie oder aus Sicht der natürlichen Selektion
wurde gesehen, dass der Organismus oder
genauer gesagt
die Gene des Organismus das einzige sind,
was es durch die Weissmann-
Barriere schafft, das einzige, was es
in die nächste Generation schafft  ist die
Information, die den Organismus
in gewissem Sinne kodiert, und das sagt, okay,
der Organismus ist die Einheit der Analyse und
Dinge, unsere
Untergruppen ja, die Betazellen in
der Bauchspeicheldrüse haben eine Nische, die
von anderen Zelltypen umgeben ist, und
ja, die  Eizelle wird von anderen
Arten von Zellen unterstützt,
aber der Organismus ist immer noch die Einheit der
Selektion, und das gibt
einigen Leuten einen Grund zu glauben,
dass
dies der Standard ist und dass alles Größere
t  Ein Organismus ist kollektives Verhalten.
Alles, was kleiner ist als der Organismus, ist
molekulare Physiologie oder ein anderes
Gebiet,
aber einige der Implikationen, wenn man
diesen Multiskalen-Vorschlag
ernst nimmt, sind, dass wir immer noch den
Reichtum des kollektiven
Verhaltens lateraler Interaktionen innerhalb einer
Ebene erhalten  Die hierarchische
Schichtung und diese Kombination von
hierarchischer Schichtung
mit lateralen Wechselwirkungen um hat
verschiedene Namen, einschließlich eines heteroarchischen
Systems aus der sozialen Insektenliteratur,
und
wenn wir anfangen, über Dinge wie
das gesamte Genom nachzudenken, wie das Genom,
das eine Entwicklungsbahn
in Beziehung zu einer Umgebung kodiert und
Ein Mikrobiom ist
ziemlich interessant und führt zu der
Frage, was die Selektionseinheit ist,
ist es der Organismus, ist es die Verwandtschaftsgruppe,
ist es die Verwandtschaftsgruppe und der erweiterte
Phänotyp und
eine der Möglichkeiten, wie wir
die Frage zumindest hinauszögern,
während wir unser Verständnis vertiefen  ist durch
bloßes Beobachten
und durch Modellieren am meisten in  tegrativen
Rahmen, den wir uns vorstellen können,
und dann fallen viele dieser anderen Dinge
heraus, viele der Beziehungen zwischen
höheren und niedrigeren Ebenen fallen heraus, aber
nur weil es eine räumliche oder laterale Beziehung
zwischen einer höheren und einer niedrigeren Ebene
gibt, heißt das nicht, dass eine Ebene
oder  das andere ist das, wo die Dinge
tatsächlich passieren, es passiert tatsächlich
auf allen Ebenen.
Okay, oh ja, ich meine, ich denke,
es gibt eine Perspektive, die
hier eröffnet wird, die es uns wirklich erlaubt,
über
Sie wissen schon, diese Art von Vereinfachung und
Empirie hinauszugehen  Inadäquate Modelle wie der Homo
Oeconomicus
mögen diese Idee, dass das, was
Menschen am Ende des Tages wirklich tun, darin
besteht, ihren individuellen erwarteten Nutzen zu optimieren,
äh, wenn sie Aufgaben ausführen, ich meine
,
es stellt sich heraus, dass Menschen auf eine Weise
handeln, die
zutiefst sozial ist  Ereignisse eine Fairness-
Psychologie,
kein Nash-Gleichgewichtstyp, also gibt es
eine interessante Arbeit in vergleichender
Ethologie, in der es um
Schimpansen geht  es gegen Menschen in einer
Vielzahl von
wirtschaftlichen Aufgaben wie dem Ultimatum-Spiel
und ja, es stellt sich heraus, dass Menschen einfach
nicht
nach den Prinzipien der klassischen
Ökonomie
operieren  ziemlich gut darin, das
Verhalten von Schimpansen vorherzusagen,
und so ist es wahrscheinlich der Fall, dass
insbesondere Menschen
Formen sozialer
und kultureller Selektion unterliegen, wie Formen
wie
lasst uns das Wort verwenden, du weißt, es ist
Gruppenselektion richtig
und du weißt, dass dies der Fall sein könnte  war vor einiger Zeit gruselig
und schwer zu erklären, aber
mit dem verschachtelten Markov-Blank-Formalismus kommen
wir, glaube ich, endlich an einen Punkt, an
dem wir
über Gruppenauswahl auf eine Weise sprechen können, die
nicht nur schlüpfrig ist
und nicht reduziert
Alles wird so ausgewählt
, wie du sagst, dan uh zu den Genen.
Ja,
ähm, zwei schnelle Punkte dazu. Erstens, mit
dem Homo
Oeconomicus erniedrigt er uns zweimal, er sagt, dass dein
Verhalten fundamental ist  Tally Economic
One Strike and Two Sie sind nicht einmal so
gut darin Sie machen Fehler oder Sie haben
diese
kognitiven Vorurteile, die Sie dazu bringen,
falsch positive oder falsch negative Investitionen zu tätigen.
Stattdessen könnten wir einfach einen Schritt zurücktreten
und beobachten,
wie wir Menschen interagieren sehen  in einem
phylogenetischen Kontext, genau wie Sie es
beschrieben haben,
und vielleicht sind wir so,
dass wir prosozial sind,
und es ist keine
Fehlerkorrektur bei einer Fehlerkorrektur
bei einer Erniedrigung, sondern wir können tatsächlich
in den Reichtum von uns als
sozialen Wesen eintreten  Anstatt zu denken, dass
Sozialität wiederhergestellt wird,
nachdem wir uns bereits ausgezahlt haben, haben sich
alle ähm und dann auch
die Frage nach Gruppen- und
Verwandtenauswahl und all diese verschiedenen
Ebenen der Auswahldebatte zuerst in
den
letzten Jahren durch die Arbeit von
Akasha und  In
anderen wurde beschrieben, dass einige dieser
mathematischen
Gleichungen tatsächlich formal identisch sind, also
gibt es einen Isomorphismus, und es ist, als ob Sie
ihn unterschiedlich
modellieren könnten  Es gibt verschiedene Wege, aber Sie werden
zu einigen der gleichen Konsequenzen kommen,
ähm, und wir können über die
Erschwinglichkeiten eines einzelligen
Bakteriums nachdenken, sagen wir jetzt, die Nische eines einzelligen Bakteriums
kann auch Metaboliten von
Konspezifika und sozialen Interaktionen wie
Quorum Sensing,
ähm, das ist  Ein Beispiel, wo der
Replikator immer noch das einzelne Bakterium ist,
aber es gibt kollektives Verhalten wie
Quorum Sensing und dann
die großen Übergänge in der evolutionären
Individualität,
so wie der Prokaryot plus ein weiteres äh
etwas, um einen
Eukaryoten zu
machen  Organismen, auf denen
es nicht basiert, wissen Sie, Formica
oeconomicus, es sind nicht die Ameisen, die einen
wirtschaftlichen Kompromiss eingehen,
sondern dass Sie, wenn sich ihre Erschwinglichkeiten
im Kontext einer Nische ändern, am
Ende eine evolutionäre
Flugbahn sehen,
die eine obligatorische Zusammenarbeit in diesem Ausmaß begünstigt
und genau diese ausweicht
viele davon
wie würde ich  Fühlen Sie sich, als wäre ich eine Tante,
die keine
Fragen reproduzieren konnte, die wirklich
äh Ablenkungen in
Bezug auf das, was passiert, sind. Ja, und
Sie wissen, ich denke, äh,
es schadet, wenn wir
es ernst meinen
Diese Wirtschaftsmodelle sind nicht nur
theoretisch und empirisch unzulänglich,
sie
treiben auch Investitionen an, und Sie kennen
den aktuellen Zustand der Wirtschaft,
den Sie kennen, denke ich, trotz allem, was Sie
von der Propaganda hören könnten, als sei es im Moment nicht so
großartig  Ich meine,
es ist, äh, es, ich denke, es hat
zum Teil mit der
fehlerhaften Art und Weise zu tun, in der wir
das
menschliche Wirtschaftsverhalten verstehen. Was wir wirklich
tun müssen, ist, eine Bewegung in
Richtung
Wert oder Erschwinglichkeit zu fördern  Ökonomien ja
oder anstatt wie können wir allen
genug
US-Münzen geben, damit sie Lebensmittel kaufen können,
anders ausgedrückt,
wie könnten wir die Unsicherheit der Menschen
über ihre nächste Mahlzeit verringern,
und vielleicht sieht es manchmal so aus w  Ja,
manchmal sieht es so aus,
aber wenn wir uns darauf konzentrierten,
physiologische Überraschungen zu reduzieren,
anstatt als Stellvertreter zu versuchen,
einen Wert in einer Tabelle zu erhöhen,
weil wir dachten, dass die Leute dann
einfach die Lebensmittel erwerben würden, wäre es eine
interessante
Idee, wenn wir uns von diesen
belohnungsbasierten abwenden würden  Rahmen politischer oder
wirtschaftlicher Probleme zu auf
Unsicherheit basierenden Problemen, weil man
oft hört, dass Menschen
, bei denen Hilfe benötigt wird, nicht wissen,
wo sie als nächstes schlafen oder wo
sie ihre Mahlzeit bekommen,
nicht ich habe nicht genug, um eine Mahlzeit zu bekommen i
Ich weiß nicht, woher das Essen kommt,
also ist es interessanterweise
sogar in diesem Fall eine Unsicherheitsfrage.
Oh ja, absolut, hier ist unsere nächste Folie
besteht darin, unsere Feedback-
Beziehungen zwischen geteilter Intentionalität
und geteilter Aufmerksamkeit in diesem Licht zu
wiederholen  Wenn man soziale Normen und Konventionen als
Mittel zur Verringerung der gegenseitigen Unsicherheit betrachtet
, die ständig mit einem Rahmen freier Energie verbunden sind,
als Mittel zur Minimierung der Entropie,
muss man wissen, was in den Köpfen
anderer vorgeht
, z  Kontext
, um eine erfolgreiche Schlussfolgerung zu ziehen,
sowohl explizite
Inhalte mit als auch implizite
korrelative Schlussfolgerungen über andere
Agenten in jeder Simulationssituation.
Entschuldigung, also war die Frage hier,
wie Erzählungen Unsicherheit reduzieren,
wie Konversation
, das ist eine großartige Frage
Unser Artikel über Erzählungen vor ein
paar Wochen, also bin ich sicher, dass Sie einige
Elemente haben, um das bereits zu beantworten, aber ich
meine, dass
die grundlegende Idee, die ich denke, äh ist,
und ich möchte auch nicht zu
viel Platz einnehmen, wenn andere Leute  Haben Sie
interessantere Dinge zu sagen, bitte, äh,
auf jeden Fall
wissen Sie, springen Sie ein, aber ich denke, Sie wissen, dass
Erzählungen dies auf
zwei Arten tun, äh, nach dem  Zwei
Hauptrichtungen der Erzählung, die wir genau umrissen haben,
so dass Sie
unter einer Erzählung vielleicht
eine Art interner kognitiver
Schama verstehen könnten, so wie wenn Sie die
Geschichte Ihres Lebens erzählen oder was auch immer
und von diesem Standpunkt aus, was
Erzählungen erlauben
für eine Art neuartige,
nützliche Re-Repräsentation von
erlebten Ereignissen, die Sie bereits
erlebt haben, also ist es eine Art,
eine neue Struktur und Bedeutung
in den Fluss von Ereignissen einzuführen, die
Ihnen passiert sind,
aber durch Erzählung könnten Sie  bedeutet auch eine
gemeinsame
Geschichte, also buchstäblich ein kulturelles Artefakt
, das durch eine Erzählpraxis produziert wird
,
und
aus Sicht der Nischenkonstruktion
sind dies gemeinsame Elemente einer gemeinsamen
Umgebung
, mit der wir interagieren und deren Struktur wir effektiv verinnerlichen
Wir sind dann in der Lage,
die Ideen,
Konzepte, Werte und so weiter, die
in der Struktur dieser Erzählung vorhanden sind, neu einzusetzen, um
unser soziales Leben zu strukturieren  z.
B. wenn ich es auf den Punkt gebracht hätte, denke ich, dass dies
die beiden Hauptfunktionen sind,
ja, ähm, und bitte heben Sie alle im Team
com die Hand, wenn Sie
das Papier einbringen möchten. Die Idee, dass diese
Erzählung fast in
unseren evolutionären Vorfahren verkörpert ist, erinnert mich
der Heldenreise
und der narrativen Struktur der
Heldenreise geht es nicht darum, dass
der Held seine Schuhe zu- und abschnürt,
sondern um einen Handlungsbogen, der von A
bis Z geht und der viele Dinge tut, er
komprimiert die Vergangenheit
zu einer destillierten Darstellung, damit
Sie  Sie müssen sich nicht an
jedes einzelne Detail der Vergangenheit erinnern,
sondern Sie können sich
an die handlungsrelevanten Abschnitte der Vergangenheit erinnern,
wie der Vogel mir etwas Relevantes erzählt hat.
Sie müssen sich nicht daran erinnern, wie viele
Federn der Vogel hatte,
es reicht zu wissen  dass Sie in einem bestimmten
Raum und zu einer bestimmten Zeit eine Interaktion hatten,
bei der der Vogel Ihnen sagte, diesen
Weg zu gehen, nicht diesen, und dann auch die Symbolik,
und also sind Wörter Symbole, auf
die wir auch zurückkommen werden
und so sind die Erzählungen wie Pfade von
Symbolen, ob
Wortfolgen oder evokative Muster,
ja, Stephen,
ja, und dies ändert sich wahrscheinlich auch ein
wenig in Bezug darauf, wie indigene
Kulturen mit Geschichten und Legenden
und Animalismus und
Unbekannten in der Umgebung umgehen, die
sie abgestimmt haben
und die Art und Weise, wie wir
unsere Erzählungen kodifiziert haben, diese Art von großartigen
Erzählungen, bei denen
es nicht um das Land geht, wie es in
der indigenen Kultur tendenziell
um das Land
und die zeitlosen Eigenschaften geht, die
Sie umfassen, Sie erhalten diese Art von Sie wissen, dass Sie es
erwähnt haben  über die Vergangenheit als eine
Entität, die sich in einer Zeitlinie befindet,
in der wir ein Selbstgefühl in der
Zeitlinie haben, was eigentlich
eine modernere Art ist,
über Dinge nachzudenken, also haben
wir in gewisser Weise tatsächlich ein
Verständnis dafür entwickelt, wie wir in die Zeitlinie passen
Welt,
weil sich unsere Nische so verändert hat
, wie
Sie wissen, dass Sie darüber gesprochen haben, weil
wir unsere eigene Art und Weise entwickelt haben,
unsere Art der menschlichen Arbeit zu verstehen  Das ist und stellen Sie sich
darauf ein.
Jetzt definieren wir sogar
die Art
und Weise neu, wie wir unsere Geschichte sehen, und die Art und Weise, wie wir
Erzählungen sehen, weil Erzählungen diese
breiteren zeitlichen Tiefen sind, die sich
ausdehnen können,
und dann sind Geschichten zu einer Art
Ware geworden, während sie indigen sind
Kultur
und Geschichte und Land und wir
sind viel mehr in der Gegenwart
in diesem entfalteten Kreislauf
, den die
Natur bietet, anstatt zu sagen, was
unsere Kalender
oder unsere Uhren bieten. Ja, zwei
Gedanken dazu sind der Unterschied
zwischen Kronos und
Kairos  Der Chronometer ist die Uhr, die
Tick Tick Tick Tick Tick
das sind die Regelmäßigkeiten und das
Dezimalsystem und Kairos bedeutet Pünktlichkeit
und bezieht sich also auf die Abendessenszeit im Vergleich zu
18 Uhr. Das sind sehr unterschiedliche Dinge. Das
eine ist eine genaue Zeit, unabhängig von einer
verkörperten Erfahrung,
und das andere  man ist ja eigentlich
unabhängig von der uhrzeit,
also das ist wichtig und dann auch nur
um den pragmatismus
des handelns hervorzuheben  ionenorientierten Ansatz oder
dem aktiven Inferenzansatz, um
über unser modernes Leben
als Teamcom nachzudenken, finden wir es oft hilfreich,
wenn wir ein Meeting wie Buchstützen beginnen und schließen,
um fast eine narrative Überprüfung zu haben, die nur
syntaktisch wiederholt: Hier ist, wer
hier ist, was wir herausholen wollen  Diese
Interaktion oder
hier sind die Ziele des Treffens in
früheren
Rahmenwerken wie das Erledigen von Dingen ist
technisch gesehen ein handlungsorientiertes Rahmenwerk,
aber nicht im inaktiven verkörperten Sinne,
es ist eine Art Produktivitäts-
Homo-Economicus-Rahmenwerk, und so erhalten Sie manchmal eine
konvergente Entwicklung
der Empfehlungen
wie eine To-Do-Liste
erstellen oder die Ziele zu Beginn des Meetings wiederholen,
aber anstatt
diese einfach als zu erledigende Aufgaben zu betrachten,
hilft es uns tatsächlich, uns
auf einer immer feineren Ebene neu
auf die Arbeit auszurichten, die getan werden muss und
das ist  eine vollständige Stack-
Ausrichtung von der syntaktischen Ebene bis zu den
Details und dem Wesentlichen der Arbeit
, die erforderlich ist
erledigt durch die Erzählung, wo sind wir in
diesem Moment und auf welche Alphas
bezieht sich dieses Projekt? Das ist vom
System-Engineering-
Framework bis hin zur höchsten
Ebene,
was unsere Gruppe tut, was unser
Unternehmen tut, welche Probleme wir
versuchen  zu lösen,
und diese Fragen im Erdgeschoss oder auf der
Ebene des Tierheims, je nachdem, wie Sie darüber
denken,
sind grundlegend, und wir kehren immer
wieder zu diesen Fragen zurück, was unser
Ziel ist,
und das ist die Suche des Menschen nach Sinn
, das ist die ganze Aufgabe
und das nicht wirklich  Wenn wir
also das Problem nicht nur als eine Reihe von
Aufgaben auf den Stapel legen und sie
dann beenden,
können wir dies als diesen fortlaufenden
Prozess der
Neuausrichtung der Details unserer sensorischen Zustände auf
unsere gewünschten
Regelmäßigkeiten betrachten, die wir sehen möchten  In
aller Welt, alle anderen Gedanken zu dieser Folie sind cool, also werden wir ein
paar
Fragen zu verkörperten Erschwinglichkeiten haben, also hier ist
ein Zitat des Paper
Sports Science-Profis
verdeutlicht diese Tendenz zum optimalen Griff
Studien zum dynamischen Zusammenspiel von
Stand und Position eines Boxers
und den
ihm in Abhängigkeit von Stand und Position zur Verfügung stehenden Aktionsmöglichkeiten
haben gezeigt, dass Boxsäcke
Boxern in Abhängigkeit davon unterschiedliche Arten von Schlägen ermöglichen
Die Entfernung zwischen
Boxer und Boxsack Boxer neigen dazu
, ihren Körper in eine
optimale Entfernung vom Boxsack zu bringen,
insbesondere in eine, die die
größte Vielfalt
an Schlägen bietet, also nicht die stärksten, nicht
die lohnendsten,
nicht die am meisten unerwarteten für die andere
Person in einem  Theory of Mind, aber tatsächlich
die größte Vielfalt aus einer verkörperten
Perspektive des Schauspielers ist
dies ein Fall, in dem wir uns in Richtung eines optimalen
Griffs bewegen, also ist
es jenseits des Erfassens. Wir
sprechen jetzt über die Haltung.
Wenn wir ein Gemälde betrachten, bewegen wir auch
unseren Körper und unsere Blicke in einem  Weise,
die unseren Zugriff auf die Szene oder die beobachteten Details maximiert,
könnten wir eine solche dynamische adaptive
Interaktion mit a nennen  bereich der leistungen
in rollierenden aktionszyklen wahrnehmung
geübte absicht also die frage
hier ist
was wird vom körper optimiert was
macht
körper
es ist eine gute frage es gibt wahrscheinlich ein
paar antworten
und wir können vielleicht die hälfte des hinweises
enthüllen was ist
wie  Spielen Vorhersagen in diese
Optimierung ein,
also muss das, was der Körper optimiert,
nicht die endgültige
Antwort sein, aber was ist etwas, das der Körper
optimiert, und
wie spielen Vorhersagen in dieser
Optimierung
gut, ich meine viel von mir
Seit dem Schreiben dieses Artikels ging es bei meiner eigenen Arbeit darum
, genau herauszufinden, was das bedeutet,
äh, aber wissen Sie, wenn das Prinzip der freien Energie
gilt, dann sind es nicht nur die Gehirne, die
dieses Geschäft mit der Minimierung der freien Energie
betreiben,
sondern wirklich jede Ebene des biologischen
Selbst.  Organisation
und da heißt es eigentlich
auf allen Ebenen nur das Gleiche, das heißt, Sie wissen, dass
Sie eine gewünschte Verteilung
Ihrer Daten haben
und Sie kennen actio  ns,
die auf die Umgebung einwirken, wird so generiert
, dass
diese bevorzugte Datenverteilung
bewirkt wird, welche Änderungen
auf jeder Skala vorgenommen werden, was die relevanten Daten
sind, was die relevanten Sollwerte sind und
welche Mechanismen
die bevorzugte Datenverteilung bewirken, also
äh, Sie wissen schon  Aus zellulärer Sicht ist
die Markov-Decke einer
Zelle effektiv
ihre Membran, wo die sensorischen Zustände
alle Rezeptoroberflächen der Zelle sind
und die aktiven
Zustände wie das Zytoskelett und
andere
Mechanismen sind, die es der Zelle ermöglichen, sich zu
bewegen  und um
effektiv die Datenmuster zu generieren, auf
die es zu stoßen erwartet,
aber genau diese Geschichte kann im
Grunde auf jeder Ebene erzählt werden, wie ich
sagte, einer biologischen Selbstorganisation,
wo wie
aus einer interozeptiven Sicht, ähm,
was der Körper ist  Dabei versucht man,
einige seiner homöostatischen Kernvariablen
innerhalb
äh brauchbarer Bereiche zu halten, also äh, Sie wissen, dass die
Körperkerntemperatur
m sein könnte  Wird mit einem solchen Mechanismus beibehalten, bei dem Sie wissen, dass Sie,
wenn Sie eine Abweichung von 36,5 Grad registrieren, eine
Art autonome Reaktion auf niedrigem Niveau haben, von der
Sie wissen, dass Sie anfangen zu zittern
und Gänsehaut bekommen und so weiter
Aber wissen Sie, für Tiere wie
uns, die ein
Repertoire an kulturellem Verhalten haben, können
Sie einen
Parka anziehen und Ihre Klimaanlage einschalten.
Es gibt eine Reihe anderer Lösungen
für dasselbe Problem, und ich denke,
das ist wirklich die Stärke von  Das Prinzip der freien
Energie, auf das
ich letzte Woche angespielt habe, äh, ich, als ich
dies schrieb, hatte ich eine gewisse
Vorstellung davon, wie das funktionieren würde, aber
es dauerte die folgenden vier Jahre meines
Lebens, bis ich wirklich herausgefunden hatte,
was das mit sich bringt
unsere unsere mitarbeiter
uh carl fristen und alle anderen,
wenn ich einen punkt dazu hinzufügen kann, wie
die vorhersagen in die
optimierung einfließen,
also gibt es die klassische regelungstheorie, die
thermostattemperatur fällt und dann die  Der Körper kann
sich auf die
interozeptiven Erfordernisse wie das
Abkoppeln in den Mitochondrien
oder Zittern oder die Verhaltens- und die
kulturellen Erfordernisse wie das Tragen einer Jacke einlassen,
aber wie wäre es, wenn Sie eine
Reise an einen Ort planen, an dem es kalt ist,
sodass es nichts in Ihrer lokalen
Umgebung gibt, das Sie darüber informiert?  dass Ihre
Temperatur sinkt, Sie
könnten tatsächlich in
Arizona schwitzen, aber Sie packen für einen
Ort, der kalt ist,
und traditionelle Theorien der Semiotik
könnten dadurch in Frage gestellt werden, dass sie
sagen könnten, Sie haben
die kalte Stadt gesehen und sich die
Website angesehen und  Sie haben also eine Art
Verbindung hergestellt
und machen weiter diese
Rückwärtsausbreitung von Symbolen,
was ein gültiges Konto ist, aber wir können auch darüber nachdenken,
was der Körper tut,
um seinen thermischen Bereich zu optimieren,
indem er die Überraschung über Abweichungen
von seinem
tolerierbaren thermischen Bereich minimiert und dann
es
handelt auf der Grundlage seiner Vorhersage und so
ähnlich
gibt es Substanzen oder Zustände, wo Ihr
Körper pred ist
Es ist jetzt eine Prognose oder ihre
Zukunftsprognose kann falsch sein,
und so kann es im Fall einer Grippe oder ähnlichem zu Menschen kommen, die
zittern, obwohl ihre
Körpertemperatur hoch ist
, also ist es wirklich
das Zusammenspiel von
Vorhersage und Angeboten nicht
unbedingt das augenblickliche, aber
das augenblickliche
ist oft am ehesten verfügbar ähm sasha
ähm das ist ziemlich lustig, aber diese Metapher
erinnerte mich an ähm
nur irgendwie an das Klischee, wie wenn
du ausgehst sagt dir deine Mutter, dass du
eine Jacke mitbringen sollst
und das liegt daran, dass du wie die Älteren bist
Die Rolle des Hausmeisters denkt weiter voraus
in zukünftige Zustände und die
Rolle des jüngeren Kindes,
ähm, an die sie gerade jetzt
denken oder wohin sie gehen,
und sie denken nicht an diesen
möglichen zukünftigen Zustand,
sie planen diese
Möglichkeit nicht, also i  Ich dachte nur, das wäre
eine schöne
Parallele zu dieser ganzen Wärmeregulierung der Jacke,
ähm,
wie weit im Voraus wir bereit sind zu planen,
um die Variabilität oder Unsicherheit zu reduzieren  unsere
umwelt
und unterschiede möglicherweise auch in der
risikotoleranz
sagen sogar ich weiß es wird kalt
mama ich will nur nicht riskieren meine jacke zu verlieren
oder ich
will frieren oder so was oder ich
will nicht auf dich hören weil
Was auch immer, oh Sasha, ich denke, Sie sprechen
genau das Kernproblem der
politischen Ökonomie an, mit dem wir uns
als Spezies gerade beschäftigen, nämlich dass die
Probleme, mit denen wir es zu
tun haben, in einem solchen Ausmaß auftreten
das ist mehr oder weniger unsichtbar
für die generativen Modelle, die wir
in unseren Köpfen entwickelt haben, ähm, also ähm,
Sie wissen schon, Klima, ähm, Klimawandel,
globale Erwärmung,
ähm, das sind Prozesse, die sich über Jahrzehnte entfalten
und ähm, die groß angelegte Reaktionen erfordern,
ähm, wissen Sie  wahrscheinlich
, um dies in irgendeiner Weise anständig anzugehen,
wie eine Art multinationale
koordinierte Reaktion,
äh, aber unser Gehirn ist dazu bestimmt, mit
Phänomenen umzugehen, die sich von ein paar Sekunden
bis zu einem Jahr
in m erstrecken  ehr traditionelle Gesellschaften, wenn
Sie sich mit dem Jahreszeitenzyklus
und allem beschäftigen, ähm, und da gibt es eine riesige
Lücke,
und Sie wissen, ich denke, die Trennung
zwischen der Art von wissenschaftlichem
Konsens und ähm, Sie wissen, zumindest in
den USA, der Art von lag  Der Konsens
darüber, dass der Klimawandel mit dem
Unterschied in der zeitlichen
Tiefe der Modelle zu tun hat, die wir uns ansehen, also
beschäftigen wir uns als Wissenschaftler mit diesen Modellen wie
Sie,
die es uns im Fall einer ähnlichen
Astrophysik ermöglichen,
um wie Sie zu wachsen  kennen Ordnungen und
Größenordnungen
wie den Umfang unserer Vorhersagen
und äh
und so weiter, aber dann gibt es diese
Lücke zwischen unserem intuitiven
Verständnis der Welt und der Physik,
und das verbindet sich auch mit der Welt
, in der wir leben, in
dir  Weißt du, was für eine Welt wir letztendlich teilen,
um ja, also all das Zeug,
ja ja, nett, um Stephen,
ja, ich denke, ich stimme dem zu, was
gesagt wird, und wir sind
in dem Moment in diese Welt gekommen, in dem wir uns befinden  sehr
konzentriert auf das, was wir wollen
und wie wir das erreichen können, aber
in unserem Körper könnte es sein, wenn
wir den Mantel anziehen oder etwas, das wir
als Organismus erfüllen, damit die Wärme
und in komplexen adaptiven
Systemen sie entwickeln.  Wenn wir uns ansehen, wie
Bedürfnis, Wunsch und Liebe geschehen,
und wie der Wunsch ist, was wir vielleicht
wissen, und
wir neigen dazu, uns auf dieses instrumentelle Verlangen zu konzentrieren,
aber das kann sich
innerhalb wie dieses Konstrukt ändern, aber
unsere Körper stimmen uns auf diese Art von
tieferem Gefühl ein
was wir brauchen, wir können daraus schließen und uns damit
verbinden,
und ich denke, das ist
teilweise, was aktive Schlussfolgerungen
uns dabei helfen, wieder in
Ordnung zu kommen, wenn wir anfangen, uns darauf einzulassen
, weil indigene Kulturen auf
diese Sache von sieben Generationen schauen
und es ist nicht so, dass sie für sieben Generationen planen,
aber sie
spüren, was nötig ist, also arbeiten sie
irgendwie auf einer Art organischer
Ebene
, auf eine Art und Weise, dass die Zeitlichkeit
in unserer Sprache
aktiv verkörpert wird  Die grobe Sprache ist,
welche Wörter im Englischen keinen Plural haben.
Dies ist keine feste
Regel, aber
Ölfischschafe, es gibt viele Wörter, bei denen
es so ist, als wäre
es Luft, es ist nur keine Luft, wie
viele Fehler hier sind, es ist nur  Luft ist
um uns herum,
so implizit sollte man sich keine
Sorgen machen müssen, sie richtig oder
falsch zu erschöpfen, denn natürlich kann man
überfischen, und das führt
uns wirklich zu der Frage,
wie wir unser Handeln heute
so gestalten könnten, dass es die Art und Weise beeinflusst, wie wir es
wollen  Die Zukunft zu sein
Um diese Folie zu vervollständigen, ist die letzte Frage jenseits des physischen Griffs. Wo findet diese Idee des optimalen Griffs Anwendung, und eine wirklich schöne Visualisierung stammt aus dem Artikel von Yelle Broomberg und Eric
Wrightville über Selbstorganisation, Minimierung freier Energie
und optimalen Griff auf einem Feld  von
Angeboten, die
in Ramsteads Artikel zitiert wurde, und hier sehen wir
drei Darstellungen von
Angebotsfeldern, also sind dies wie Blöcke
, die Sie aufheben können, sie sind Blöcke
, die das sind  Sie könnten
vielleicht auf Blöcken sitzen, aus denen Sie eine Skulptur schnitzen könnten,
es gibt Dinge, mit denen
Sie
Sachen machen können, und je nach
Erschwinglichkeit wird
es eine andere sein und die normale
oben in einem
wir sehen, dass es mehrere verschiedene
Arten von gibt  Angebote verschiedener Typen,
es gibt ein paar gelbe, ein
paar rote und ein paar blaue,
und vielleicht haben sie eine unterschiedliche
Hervorhebung oder sie sind für verschiedene Zwecke geeignet,
wie eine größere oder eine
kleinere
Person, dann sehen wir in b und c zwei
Art hyperbolische und vereinfachte, aber
immer noch didaktische
Darstellungen alternativer Zustände, so dass
in b,
was Depression ist, der gesamte Bereich der
Erschwinglichkeiten
weniger interessant aussieht, sie sehen alle
relativ trist aus und äh, irgendwie nicht
äh, lustig, und in ocd sehen wir, dass es eine
massive Hervorhebung von gibt  eines dieser
Angebote fast auf
Kosten der vollständigen Blockierung der
Wahrnehmung all dieser anderen
Angebote,
und deshalb finde ich dies ein wirklich
hilfreiches
Framework, weil  Es hilft, die
Gemeinsamkeiten zwischen
beispielsweise verschiedenen Menschen hervorzuheben, die sich in
einem depressiven Zustand befinden, oder verschiedene
Darstellungen von
Besessenheit zu verschiedenen Themen. Es
könnte ein Grübeln
in Gedanken sein, es könnte ein bestimmtes motorisches
Verhalten sein,
aber wenn wir so darüber nachdenken, können
wir tatsächlich davon
ausgehen  diese Darstellung rückwärts
und sagen okay,
könnten wir unsere Perspektive ändern, so dass
ja das rote Quadrat immer noch sehr groß ist,
aber wir können zumindest vorerst nur
diese anderen Angebote sehen oder könnten
wir eines dieser grauen Kästchen ein
bisschen mehr machen  Spannend,
also gefällt mir das einfach als
Repräsentation und
es zeigt, dass dieses Grip-Konzept und die
Affordance-
Idee wirklich auf verschiedene
Bereiche übertragbar
sind
Weißt du, ich denke, es ist ein Teil
des Bindegewebes,
das uns wirklich erlaubt hat
, das Kulturelle aufzubauen  Affordances Framework
Ich mag wirklich die Art und Weise, wie sie
die Art der inaktiven Betonung der
Handlungsorientierung
und der verkörperten Art der Bewältigung einer
Umgebung
mit der ökologischen Psychologieliteratur
über Affordances und so weiter verbinden. Ich meine, ähm,
wir haben letzte Woche über
ihre Verwendung diskutiert  Erschwinglichkeit stimmt meiner Meinung nach auch nicht
mit dem klassischen
gibsonschen Verständnis von Erschwinglichkeit überein,
äh, wo Sie wissen, und ich meine, der gesunde Menschenverstand
und die
Verwendung von Erschwinglichkeit, an die ich in der Wissenschaft denke,
stimmt zumindest auch nicht wirklich mit dem
überein, was Gibson gemeint
hat  Was Gibson wirklich meinte, war,
dass alle
Informationen, die ein Organismus benötigt, um
mit seiner Umgebung zu interagieren,
bereits in seinem sensorischen Array verfügbar sind,
während er sich durch seine Umgebung bewegt,
sodass
Sie wissen, dass eine interne Rekonstruktion
der
Umgebung nicht so notwendig war, weil Sie
könnte einfach direkt
mit der Umgebung interagieren, also
fallen viele dieser Verpflichtungen irgendwie aus
besonders wie in unserer
Verwendung des Konstrukts im Rahmen des Prinzips der freien Energie
, wie
wir Begriffe
wie Erschwinglichkeit,
Entschuldigung, wie äh, Schlussfolgerung, äh, Sie wissen schon, wie die
Rekonstruktion der Ursachen,
die zu
der sensorischen Stimulation geführt haben, äh,
aber ich denke, wieder einführen  äh, du kennst einige der
Leute, die
äh das Konzept schmackhaft und brauchbar machen
in Dingen
wie äh Sportwissenschaften und so weiter.
Diese Leute treiben das Skill-
Intentionality-
Framework voran, als wäre es ein sehr nützliches
Framework,
besonders ich weiß nicht, wie äh Stephen
Ich wäre neugierig zu hören, was Sie darüber denken,
als jemand, der mehr
aus der Praxis dazu kommt, und
ich denke, die Konzepte dort sind leichter
verwendbar als einige der eher formalen
Dinge, die aus
aktiver Inferenz und so weiter stammen, und doch ist es so
alles irgendwie Teil des gleichen
konzeptionellen Rahmens,
ja, ich stimme zu, ich meine, hier wird es
komplex, weil du eine
ziemlich radikale Form von Angeboten
hast, du zu sein  Kampf und
Intentionalität und Sie haben offensichtlich
die aktive Inferenzkomplexität,
aber sie sprechen
jetzt viel über die Theorie der sozialen Praxis in der Umweltwissenschaft,
also versuchen sie, die Dinge
durch das,
was ist, zu betrachten  soziale praktiken und die
sozialen normen, die
leute irgendwie ausrichten, ich denke, es ist die
gleiche
sache, von der du hier sprichst,
es gibt einen tatsächlich plausiblen mechanismus,
so dass es nicht abspringt, als ob
das in meinem körper passiert
und  dann gibt es plötzlich einen
theoretischen rahmen, der
irgendwie völlig getrennt ist, es ist wie
okay, es macht sinn, dass ich
spiele ich ziehe meinen mantel an
ich spiele schaue auf dieses
bild und versuche es zu verstehen ich spiele
jetzt schaue auf  Dieses Gemälde, so
wie ich früher darin gearbeitet habe, in grafischer
Reproduktion. Wenn Sie also hinsehen
, wissen Sie, dass Sie das Gemälde nicht mehr betrachten, sondern nach
den
Farben darin suchen, oder wird es reproduziert
oder ich werde es tun  mit
Photoshop hineinzuzoomen, also ist es wie
die Praxis, sich mit der
Umgebung auseinanderzusetzen und dann zu fragen, was dazu
passt, wenn es in eine
Veröffentlichung geht, also was ist die Intentionalität,
was ist die Art
von Praktiken, ähm,
und ich denke, dass ich denke  was du
sagst macht sinn ich weiß nicht ob
die beiden
es schon geschafft haben sich zusammenzutun
um es komplett
praxistauglich zu machen denn um es zu erklären und zu erklären aber
ich denke was vielleicht das ist wo es einfach
in der praxis eingesetzt werden muss  Anwendungen sind wie eine
Aktivität,
und vielleicht müssen die Leute, die die Aktivität durchführen
, nicht alle Dinge wissen, die
hinter
der Haube vor sich gehen, wenn das Sinn macht, also
ja, schön, ich möchte auf einige
der anderen
Ideen in unserer eingehen  andere Abschnitte, dies ist also
der
Abschnitt über Ontologien und Kultur, also sind
hier zwei
schöne Darstellungen, eine von Menschen,
die auf der ganzen Welt zusammenarbeiten,
und die
andere des Skeletts, das wir alle kennen und
lieben, das aktive Inferenz
the que  Die erste Frage ist, wie sich Ontologien auf
die Kultur beziehen,
und ob eine Person
diese Frage dann mit erhobener Hand ansprechen möchte, oder die
zweite Frage
ist, welche Arten von Werkzeugen benötigt werden,
um
mit Ontologien und Erzählungen zu arbeiten,
also beginne ich mit Sprache als eine
Ontologieschema für die Regelmäßigkeiten und
die Objekte, die uns umgeben,
also ist es eines der Klischees, dass x-
Kultur
y Wörter für z-Konzept hat. Sie wissen, oh, diese
Kultur hat 22 Möglichkeiten, dies zu beschreiben,
und natürlich können Sie immer
Adjektive hinzufügen, um eine Vielfalt zu beschreiben  von
verschiedenen Arten von
Schnee oder Sand oder was auch immer es ist, aber
es wird mit der Zeit tiefer und es werden
spezielle Wörter, die wirklich erfassen
und als ein handhabbares wie
ein greifbares Konzept verschiedene Arten von
Sandschnee verfeinern können, was auch immer
Bäume und dann sind
kann dann in größere Systeme oder
Sätze eingebaut
werden  Ontologien in diesem Zusammenhang ähm, also
ich meine wir greifen auf äh das
ontologische Wendematerial zurück äh das
kommt zum
großen Teil aus der Anthropologie äh Entschuldigung
an Steven
äh Einiges von diesem Material ist Täuschung äh
ich meine du weißt ich neige auch dazu
dein dein zu teilen  Vorbehalte gegen
äh einige der äh Sachen, die aus
Delos und
so kommen, aber äh, also die ontologische Wendung
sagt im Grunde so etwas wie Nun,
was wir tun sollten, ist, über
die Welten zu sprechen, in denen Menschen
so leben, wie sie sie richtig bewohnen,
anstatt  Nur zu sagen, was wir
als Wissenschaftler als Wissen haben und was
andere Menschen haben, ist bloßer Glaube.
Was wir tun sollten, ist,
über die wirklichen Welten zu sprechen, in
denen Menschen leben,
und die Ontologien oder wie die
Kategorien von
Wesenstypen, die Menschen sind  irgendwie
an Bord zu bringen
ähm, damit Sie wissen, dass wir nicht
ich glaube, wir stehen im Widerspruch zu einigen der
Leute in der ähm
der ontologische Begriff, weil wir einen
meta-bayesianischen Ansatz für th haben  Das
heißt, wir alle
arbeiten mit Überzeugungen. Die wissenschaftliche
Weltanschauung ist auch eine Reihe von Überzeugungen,
die mit ihrer eigenen Ontologie und was auch immer einhergehen
, solange es ein ausgeglichenes Spielfeld ist
und es keine solche Art von
Ungleichheit gibt, ähm, die
In Anbetracht dessen
, dass wir nach unterschiedlichen
Arten von Wissen arbeiten
, wissen Sie, dass wir irgendwie alle
mit unseren Ontologien arbeiten,
und im Kontext hier in diesem Artikel
meinen wir
konkreter Dinge wie äh wie Ontologien
von Personen genau so  äh
für diejenigen von uns im amerikanischen und
insbesondere nordamerikanischen Kontext, Sie
kennen Rassismus und Kolorismus, unsere
Hauptprobleme,
und Sie wissen, dass
kleine Kinder, sogar Kinder
, die aus Minderheitengruppen stammen,
die Kategorien der Persönlichkeit äh der
Dominanten verinnerlichen
äh  Fraktionsrecht, also kennen Sie
die bekannten
Sie kennen äh Experimente an Kindern, die darauf
hindeuten, dass
Sie wissen, dass Kinder aus rassistischen
Gemeinschaften tendenziell bevorzugt werden  äh
Puppen zum Beispiel, die wie weiße
Menschen oder was auch immer aussehen oder Puppen,
die ähm ihrer eigenen ethnischen Art entsprechen,
ähm, du weißt schon, Äußerlichkeiten,
ähm, und so, ja, worüber wir
dann sprechen, ist wie
die Kategorien von p, du weißt schon, ähm
verschiedene Arten von Menschen, verschiedene
Arten von Orten,
all diese Arten von Konzepten und
Normen und Rahmenbedingungen,
dass das alles also eine Ontologie ist, es ist eine
Möglichkeit, Ihren sensorischen Strom
effektiv zu zerschneiden, um Ihre
Phänomenologie zu analysieren,
und was wir vorschlagen, ist das  Dies
wird hauptsächlich durch immersive
Teilnahme an Übungen erworben,
so dass Ihnen beispielsweise beim ersten Besuch eines schicken Restaurants nicht ausdrücklich gesagt werden muss, dass Sie nicht
auf den
Tischen auf
und ab springen sollen  In der Lage, die Normen der Situation einfach dynamisch zu
extrahieren, sind
zumindest
die neurotypischsten Menschen in der Lage,
dies spontan
ohne Anweisung zu tun, und hier liegt
die Ontologie  In
diesem
Artikel kommen zumindest Sachen rein, ja, Alejandra,
ja, ähm, eigentlich habe
ich über diese ähm-Idee über die
Landschaftsangebote
und die geteilte Aufmerksamkeit nachgedacht
und wie diese geteilte Aufmerksamkeit
bestimmt, welche Erwartungen
in dieser hierarchischen
Vorhersage-Uh-
Verarbeitung kodiert werden, also i  Ich habe mich gefragt
und auch in Bezug auf diese Scientologien, die
mit
Kultur zu tun haben, ähm über soziale Netzwerke,
ähm, es ist irgendwie seltsam, aber ja, das ist ein
Idiot, es ist sehr ähm
wie ähm, wichtig in meinem Kopf, wie diese
ähm neuen Arten der Interaktion
ähm sich verändern,
es ist eine Art von  Eine massive gemeinsame Aufmerksamkeit,
äh, ich weiß nicht, wie ich es sagen soll,
aber ja
ja, wie eine massive gemeinsame Aufmerksamkeit, eine
Art
erweiterte Kultur, die uns manipuliert,
ähm, was wir beachten sollen, ähm,
in gewisser Weise verändert ähm,
was wir  glaube, das ist relevant
und manipuliert uns ähm
unsere Aufmerksamkeit und was zu erwarten ist, aber
in massiver
Weise ähm und ich denke, aber wir sind
uns dieser
ähm der Wirkung nicht bewusst  Das wirkt sich
auf unsere ähm Überzeugungen aus, und
wie Sie schon sagten, Maxwell, äh, dieser
ähm Rassismus und soziale
Vorlieben, ich denke, ähm
, ich weiß nicht, ob ich mich erkläre,
aber diese
massive gemeinsame Aufmerksamkeit, ähm,
ist  beeinflusst irgendwie unseren Griff,
die Art und Weise, wie wir mit der Gesellschaft
umgehen, auf ähm unerwartete Weise. Ich weiß nicht, ja
, das ergibt für mich absolut Sinn
äh, Sie wissen, dass nachteiliges Verhalten
und Hassverbrechen
stetig zugenommen haben, seit
Sie wissen, dass die Trump-Administration die
Macht übernommen hat,
und äh, ich meine, ich denke, es spricht für
die Macht der Medien,
effektiv und geteilt  Bilder und
geteilte Erzählungen, die
Sie kennen, ich meine persönlich, ich denke, ein
Großteil des Problems kommt von der Tatsache,
dass
äh, Sie wissen, dass älteren Generationen
nicht beigebracht wurde, Informationsskeptiker zu sein,
richtig,
äh, also ich meine, Sie wissen, äh, jetzt
als 30 aufzuwachsen  -etwas, als ich ein war  Kind und
Internet war wie der Anfang.
Weißt du, was du gelernt hast, war, nicht allem zu
vertrauen, was du im
Internet liest. Ich denke, eines der
Probleme
ist, dass sich
Gemeinschaften um verschiedene Arten
von epistemischen
Standards bilden, ähm
und ich meine, wenn  man sieht sich irgendwie
die spaltung an, die kulturelle spaltung, die sich zunehmend vertiefende kulturelle spaltung zwischen konservativeren und liberaleren bevölkerungen in den u.s.,
zum beispiel, ich denke, was man sieht, ist
wirklich eine spaltung in
angemessenen rechtfertigungsmethoden
ähm, weißt du, es ist erstaunlich für mich,
wie die gleiche Art von Faktenbasis in dieser Art von Kontext
zu völlig entgegengesetzten Interpretationen führen kann,
aber leider weißt du
die Tatsache, dass du weißt, dass du
diese
sehr hasserfüllten Gruppen hast, die sich jetzt ausbreiten  äh
Nachrichten äh weißt du auf einem Medium
, das dann geteilt wird. Ich meine, es
dauert wirklich die Zeit, die
es braucht
Das Geheimnis unseres Erfolgs sagt er, äh, im
Wesentlichen die gleichen Dinge, die uns
zu unglaublichen Koordinationsleistungen fähig machen
und die uns, wie Sie wissen, erlaubt haben
, wie Großstädte zu bauen und
moderne Medizin zu entwickeln,
äh, die gleiche Fähigkeit zur intensiven
Zusammenarbeit
ist auch  was uns fügsam macht und was
uns nach totalitären Herrschern sehnen lässt, ähm,
wir möchten einfach sehr nett und
umgänglich sein
, weißt du, und wenn jeder
beschließt, dass irgendeine Gruppe
der Sündenbock sein wird,
dann weißt du, dass es eine Tendenz gibt,
mitzumachen  damit
und Sie wissen, ob wir, wenn unsere
Hypothese richtig ist, und
es auch eine Tendenz gibt,
die Art von Informationen
, die uns in immersiven Kontexten präsentiert werden, einfach gedankenlos herunterzuladen,
dann ist es nicht verwunderlich, dass Sie wissen,
ob sich diese Nachrichten online verbreiten
, wissen Sie  In sehr immersiven
Tunnelblick-Dingen wie YouTube-
Kanälen ist das wie das erneute Verknüpfen
ähnlicher Inhalte. Ich meine,
ja, ich weiß nicht, ob das so ist  eine
völlig kohärente
botschaft, aber ich stimme tief mit dem
überein, was du gesagt hast, alejandra, ich denke,
das ist, äh, das ist eine riesige menge von themen
, die wir ansprechen müssen,
und darauf wird in den nächsten jahren viel meiner eigenen forschung ausgerichtet
sein
genau in
diese Richtung, ähm wie dem
Verständnis entgegenwirken und der
Verbreitung dieser Erzählungen entgegenwirken und wie
einfach soziale Dynamiken mit
diesen Werkzeugen
breiter modellieren, ja, genau so gut,
tut mir leid, dann nur etwas hinzuzufügen, ähm
in Bezug auf Ihre persönliche
Erzählung, Ihre eigene Geschichte, ähm,
wie  ist betroffen, ähm,
ich kann es in der Pubertät oder bei
Kindern sehen,
sie erwarten einfach dasselbe, und das
bedeutet so bedeutsam, um
Vorhersagefehler über sich selbst zu minimieren,
also äh
ja, es ist, als hätten Sie Tausende
oder Hunderte von Menschen, die nur
auf Sie achten  Bild und und wenn Sie
10 Likes oder 100 Likes erhalten,
ähm, was das gefällt,
ähm, wie das
Selbst zu diesem ähm
, das ist ein Interesse, greift  Der entscheidende Punkt ist, dass es eine
seltsame Art von Selbstverständlichkeit gibt. Ich denke,
ja, es ist sehr traurig, aber ich denke, dass es
wirklich tragisch ist, wenn man richtig darüber
nachdenkt  Selbstwertgefühl
richtig, also aus Sicht aktiver Schlussfolgerungen sind
Likes und Retweets und Shares und
was auch
immer Beweise für Ihre Existenz richtig
für ein Modell dafür,
dass Sie in einem sozialen Umfeld wertvoll sind.
Äh, das ist eigentlich
mindestens das Papier wert, wenn  du willst das
aufschreiben alejandra
wie schick mir eine dm und wir schreiben
das als papier auf
es hört sich an es ist eine tolle idee um sasha
äh ja ich wollte nur
einen kommentar hinzufügen über äh vertraue dem nicht
Internet
ähm und ich mag wirklich den Satz, dass
du Alejandra benutzt hast,
ähm die massive gemeinsame Aufmerksamkeit
ähm und dann scheint es, als ob Social Media
ähm in der Lage ist, diesen Filter zu umgehen,
dem Internet nicht zu vertrauen, aber das sind
meine Freunde,
das ist nicht  nicht das Internet, diese ähm das
soziale Netzwerk ist
irgendwie in der Lage, diesen Filter zu passieren, dass
dies eine Gruppe von Menschen ist, denen wir vertrauen,
dass wir das Gefühl haben, dass wir
mehr vertrauen als dem Internet, da diese ähm
größere Einheit nun,
sie nennen es nicht Anti  - Social
Media Sie nennen es nicht physische
Distanzierung, sie sagen soziale Distanzierung,
diese Wörter sind wirklich wichtig, soweit
sie semantisch durch die Hintertür schlüpfen,
mit dem, was
am Ende kommuniziert wird,
also ja, ähm, um aufzugreifen, was Sasha
gesagt hat  Ich denke, ähm,
der epistemische Status des Internets ist
sehr in der Luft, wie Sie wissen,
ich denke, ich bin immer ein bisschen naiv
optimistisch,
ähm, und deshalb denke ich gerne, dass die Leute das,
was sie im Internet lesen, kritisch sehen,
aber
ich denke  Es war irgendwo ein Witz, ich habe
vergessen,
wer es gesagt hat, aber es ist so etwas wie du
weißt, als ich aufwuchs,
sagte mir meine Mutter, ich solle nicht mit Fremden in ein Auto steigen,
und wie jetzt rufe ich buchstäblich
Fremde
aus meinem Internet, die ein mobiles Gerät haben
, um mich abzuholen  hoch  und um neue Orte
richtig zu machen,
äh wie das äh
i i meine, wie einige von Ihnen darauf hinweisen,
es ist eine Art
Bindegewebe vieler Beziehungen, besonders nach der
Geburt. Viele meiner Freundschaften wurden zum
Beispiel über das
Internet
gepflegt, äh, das ist also  Eigentlich ein sehr interessanter
Punkt, vielleicht die Tatsache, dass diese
Informationen
durch unsere Freunde präsentiert werden, die
diese
äh Informationen teilen, tendenziell ihre
Genauigkeit für uns erhöhen
und sie hervorstechender machen. 100 Deshalb ist
die Mundpropaganda eines
Produkts am höchsten  Aus diesem Grund
versuchen Influencer, sympathisch zu sein,
es gibt so viel zu diesem Blickwinkel und der Nutzung
der bereits bestehenden und möglichen sozialen
Netzwerke
, um die Verbreitung von Memen zu nutzen
, die möglicherweise nur
rein ätzend sind, nicht einmal für oder gegen
eine Seite, nur reine Desinformation oder
reine  Dinge, die ähm spalten, lassen Sie mich
einfach ein paar unserer letzten
Fragen durchgehen, damit
wir ein paar mehr Neuronen dazu bringen können,
eine weitere Idee zu verbinden  s und stabilisieren diese
Konzepte,
also geht es in diesem Zitat, das
ich nicht lesen werde, nur darum, wie
kulturelle Erschwinglichkeiten
durch kulturelle Praktiken erworben werden,
und ich fand ein wirklich schönes Bild, von dem ich dachte, dass es
Ontologien mit Kultur verbindet, also ist dies ein
Bild aus dem Ontotext.  com
unten dort
und es schreibt, dass Ontologien nicht
nur eine gemeinsam nutzbare und wiederverwendbare Wissensdarstellung einführen,
sondern auch
neues Wissen über die Domäne hinzufügen können, also hatte
ich hier ein paar Fragen zu
Ontologien und das könnte in diesem
anthropologischen
Begriff die Anthropologie oder die sein
ontological turn, wie Maxwell es
beschrieb,
oder im eher rechnerischen Sinne wie
Gen-Ontologien die Struktur von Wörtern
, die wir verwenden, um Gene zu beschreiben, also
Ontologie in diesem Sinne wie eine
formale Wissensstruktur
und über die Aufmerksamkeit und die Beziehung
zwischen Aufmerksamkeit und Ontologie
zwischen Ontologien und  Entwicklung und
dann speziell für
diese Gruppe wie Ontologien und aktive
Inferenz funktionieren  interagieren und wie fügt das
tatsächlich Wissen
zu einer Situation hinzu, anstatt eine reine
Beschreibung zu sein
? Nun, ich meine, teilweise begreift man die
Welt nicht auf nackte Weise, so
wie wir sie durch unsere konzeptuellen Kategorien begreifen,
äh durch
die kodierten Hervorhebungsstrukturen  in unseren
konzeptuellen Kategorien zum großen Teil und
äh ja,
ich meine, äh, der Sinn einer
Ontologie besteht darin
, das Rahmenproblem
in gewissem Sinne zu lösen, um zu sagen, okay,
was von all diesen Elementen
meine Aufmerksamkeit monopolisieren könnte  In einem bestimmten
Moment
wissen Sie, wer die relevanten
Gesprächspartner sind, die meine
Aufmerksamkeit verdienen,
was die hervorstechenden Aspekte der
Szene sind, die
meine Verarbeitung erfordern, ja, und im Allgemeinen,
was Sie wissen, nur im weitesten Sinne
richtig,
was
sonst so ist  Sie kennen nur den Umgang
mit einem sensorischen Strom,
der Spaß macht und gut ist, aber so ist
die Ontologie das, was Sie
auf den sensorischen Strom anwenden, um die Dinge irgendwie zu analysieren
fr  om it ja und ich
mag, wo du es aufgenommen hast, dass es genau das war,
woran ich gedacht habe,
wie viele tennisbälle passen in
deine hand vielleicht drei vielleicht hast du eine
große hand vier tennisbälle oder
so, aber
du hast eine tasche und du kannst  Bündeln Sie die
Tennisbälle und Sie könnten eine Tasche
mit 100 Tennisbällen
aufheben, das ist also die physische Metapher des Griffs.
Die Werkzeuge, die die Anhäufung
Ihnen ermöglicht, mehr zu greifen, und so ähnlich
können wir
Ontologien von Ideen verwenden und diese verwenden,
um sie in den Griff zu bekommen  wirklich hochrangige
Konzepte
und dann werden wir das zweischneidige
Schwert aufheben, aber richtig, weil
ich meine, Sie wissen, dass das Problem
der Verwendung von Priors im Allgemeinen darin besteht, dass Sie
wissen, dass Sie von einem Punkt ausgehen, der
möglicherweise nicht der richtige ist
und das könnte Sie tatsächlich daran hindern,
äh, Sie wissen schon, also sind
Ontologien der Grund, warum wir
Sie wissen, die Fähigkeit haben, miteinander zu interagieren,
zum Beispiel als Gleichaltrige
, weil wir diese
Kategorien haben, äh, Sie sind meine Gleichaltrigen und mein
Freund  ds und wir können interagieren,
aber Sie wissen, dass Ontologien auch
für rassistisches Verhalten verantwortlich sind,
äh für Sexismus, äh, Sie wissen, ob ich, wenn meine
Ontologie sagt, Frauen sind
Männern oder Menschen mit dunkler Haut unterlegen, äh, aber
ich
glaube diesen Bullshit einfach nicht  Um es
klar zu sagen, aber wenn das meine
Ontologie ist, dann bin ich verpflichtet,
andere auf eine Weise zu behandeln, die
diese Überzeugungen widerspiegelt  nicht
ohne Zusammenhang mit dieser formalen Definition, die
Sie besprochen haben,
und gibt Ihnen die Art von allgemeinen Traktaten
,
denen Sie bei Ihrer Behandlung
anderer folgen werden  Ontologien, die die
Leute tatsächlich zum Tragen bringen,
ähm, wissen Sie, und um diese Metapher des körperlichen Tragens zu verwenden,
damit es Ihnen gut geht. Ich
kann drei Eier in meiner Hand halten.
Ich sollte eine Tasche mit 500 Eiern haben,
weil ich sie jetzt gut
aufheben kann  e keine oder du hast ein Durcheinander,
und so führt eine übermäßige Vereinfachung durch eine beliebige
Anzahl von Mechanismen
innerhalb einer Wertestruktur einfach zu
falsch positiven und falsch negativen Ergebnissen,
und eine andere Möglichkeit, wie wir das Prinzip der freien Energie einbringen können,
ist die Formulierung der freien Energie als Modellgenauigkeit
bestraft  nach Komplexität und in gewisser Weise
das
extrem einfache Modell, sagen wir mal ein Ein-Kategorie-
Modell wie alle Menschen sind Menschen
oder ein Zwei- oder Drei-Kategorie-Modell und so werden
die Modelle genauer in
Bezug auf die Reduzierung von Überraschungen, wenn wir
immer mehr Parameter einbeziehen und dann  Im
Extremfall
haben wir alle als einzigartig, was ein
interessantes
Bücherregal ist, wissen Sie, als Kontrast
dazu, dass alle gleich sind,
und irgendwo dazwischen werden
wir tatsächlich landen,
und wie können wir dazu beitragen, diese
impliziten
Generativen zu erreichen?  Modelle der Welt und unsere
Vorfahren
werden geformt und gestaltet, und
ich persönlich denke, dass wir
der Wertfrage nie entkommen, und es ist eine Sache
, mitzumachen  mich mit jemandem zusammen, der eine
andere Perspektive hat, und deshalb ist es
so wichtig, das
Zusammenkommen über Unterschiede hinweg hervorzuheben,
weil es einfach keine
kulturelle oder genetische oder sonstige
Homogenität gibt, die Konflikte verhindern würde, und
stattdessen können wir eine
Geschichte über das Zusammenkommen haben  Über
Unterschiede hinweg zusammenzuarbeiten,
anstatt winzige Differenzen auszugleichen, und
diese Geschichte selbst ist ein Kompromiss, bei dem es im
Wesentlichen
darum geht, den Leuten zu sagen, dass
Leiden nur ein Teil der Dinge ist,
also gibt es so viele Kompromisse, die bestehen,
besonders wenn wir reden  zu
Themen, die am wichtigsten sind Ich meine, wir
sprechen nicht über Artdefinitionen bei
Füchsen, wir sprechen über
unser eigenes Leben und unsere Welt in unserem
Ökosystem, und
ja, das sind heikle Themen, und es ist so
wichtig, sich darüber im
Klaren zu sein, was ist und was ist  auch das, was wir
sehen wollen,
und ich denke, es gibt so viel,
was hier erforscht
und erweitert werden kann. Ich mag es, dass
Sie Komplexität eingebracht haben. min  uns Genauigkeit
äh, weil in gewisser Weise das, was Sie wissen,
das ist, ist dies eine etwas
lockerere Art, darüber nachzudenken, aber
im Allgemeinen möchten Sie so kleine Kisten wie
möglich, richtig,
äh, Kisten, ich meine, wenn Sie
buddhistischer Weisheit zum Beispiel zuhören, sind Kisten
Die Quelle des Leidens,
wir klammern uns an unsere Kisten, wir legen Dinge in
Kisten,
und dadurch fühlen wir uns
wohl, äh,
aber das ist wirklich die Quelle des
Leidens, äh,
diese Tendenz, sich nur mit Dingen wohl zu fühlen,
wenn sie es sind.  Sie sind
hübsch verpackt in diesen netten
binären Kategorien
und deshalb fühlen sich die Leute so
unwohl, wenn diese Binärdateien
herausgefordert werden,
Sie wissen schon, wie Gender-Fluidität und
Transness und diese Art von Dingen auf der anderen
Seite, wenn wir keine Boxen hätten  Überhaupt
würden wir richtig sterben,
äh, du weißt, du musst in der Lage sein,
dieses Gefühl als Hunger zu analysieren,
äh, um, wie du weißt, ein
angemessenes
Überleben zu erzeugen, äh, Verhalten,
also denke ich, das ist wie das
Das grundlegende Paradoxon der menschlichen Existenz
ist, dass wir Kisten brauchen
, um zu überleben, aber dass sie auch
die Quelle von viel
Leid sind
, das uns selbst zugefügt wurde, indem
wir uns
diese Art von konzeptionellen
Zwangsjacken aufzwangen,
aber auch wegen des sozialen Unrechts
Das kann
das Ergebnis davon sein, dass Sie wissen, dass Sie die falsche
Ontologie verwenden,
ja, und kognitive Vielfalt bedeutet
Unterschiede in der Risikotoleranz.
Es bedeutet natürlich unterschiedliche
Perspektiven, einzigartige Perspektiven
und auch ähm, vielleicht auf diesem Erkundungs-
Exploit oder auf dieser Modellgenauigkeit im Vergleich zu
Komplexität, die
einige Leute akzeptieren werden  ein genaueres
Modell aus ihrer Perspektive
, das auch viel komplexer ist, während
jemand anderes
der Koeffizient dafür ist, wie sehr sie
ein komplexes Modell bestrafen,
ist anders, also werden sie zu
einem anderen Schluss kommen, und es ist nicht
so einfach wie richtig  Im Gegensatz zu falsch in dieser
Situation ist es die
Modellpräferenz und könnten wir einen
Schritt zurücktreten, könnten wir neu gestalten
und darunter  Und wie wir alle Teil des
lernenden Ensembles sind,
wäre es schön, ein
paar dieser
letzten Themen zu Kommunikation und
Semiose oder Bedeutungserzeugung durchzugehen,
also hier ist von Abbildung eins des Papiers,
das wir letztes Mal besprochen haben, bis zu dem,
was  Es war eine Beschreibung, aber hier möchte ich
es mit einem der Zitate verbinden, die
sie schreiben. Konventionen müssen nicht
explizit
als Regeln formuliert werden und können stattdessen
aus der Auseinandersetzung des Schauspielers mit
lokalen Hintergründen im Laufe der Zeit stammen
, die aus nicht-inhaltlichen Entwicklungserfahrungen resultieren, an denen
er
lernt oder an denen er teilnimmt  Soziale und
kulturelle Praktiken,
um mit konventionellen Angeboten zu
arbeiten, müssen gemeinsame
Erwartungen haben,
wir müssen wissen, was andere von uns
erwarten, also
ja, wir treffen auf die gleiche Idee aus
Abbildung eins, aber
es gibt eine Menge, bei der wir eine Art Spirale um eine
andere Ebene drehen und  Um auf diese
Idee zurückzukommen, wo
wir uns gerade in einer Remote-Gruppe befinden und so
unsere Erwartungen darüber bekommen,
was zu erwarten ist, und all diese Dinge  Sie werden
nicht nur von
Person zu Person sehr unterschiedlich sein, weil unsere
lokalen Welten
ziemlich unterschiedlich sind, sondern es gibt diese
algorithmische Ebene
, die beeinflusst, was wir erwarten, und sie
ändert
sich mit den Eingaben, die wir erhalten, und
unsere Überraschung über die sensorischen
Eingaben
zu verringern, ist eine davon  die Treiber des Verhaltens und
wie kommt es, dass das,
was wir im Newsfeed sehen, letztendlich
die Dinge rekapituliert, auf die
wir unsere Aufmerksamkeit lenken werden, und das ist eine
Art
Selbstradikalisierungsprozess, der passieren kann, wenn die Aufmerksamkeit auf etwas gelenkt wird
und es dann weitergeht  Im Grunde
versickern Menschen nach oben,
wenn sie immer aufmerksamer
und vorsichtiger werden oder
sich einer Sache immer mehr bewusst sind
, dass es schwer ist, einen
Schritt von jeder wissenschaftlichen Weltanschauung zurückzutreten
und zu sagen, dass die eine oder die andere besser ist,
weil ich es lieben würde  Um eine Problemumgehung zu hören, ist
es schwierig, eine rein weltliche Perspektive zu bekommen,
weil jemand sagen könnte,
ich verfolge nur meine Genauigkeit, indem ich
etwas mache, das aber ist
Ich denke, was freie Energie und aktive
Schlussfolgerungen und die Konzentration auf die
Kommunikationsdynamik uns ermöglichen,
ist, unsere Werte Werte sein zu lassen, unsere
Kommunikation Kommunikation sein zu lassen, unser
Verhalten zu lassen
ein Verhalten sein und darüber sprechen, was wir
erwarten,
indem wir Wege nutzen, die wir kommunizieren möchten,
und wenn Menschen keine gewaltfreie Kommunikation nutzen möchten,
können andere Menschen sich dafür entscheiden, mit ihnen zu kommunizieren oder nicht,
aber es ist, ähm,
es ändert, wie wir was kommunizieren  Wir
erwarten, wenn
es nicht nur diesen rechnerischen
Eingriff gibt, sondern
auch viele ähm Sie wissen, das Zusammenkommen
verschiedener Perspektiven ist
eine der Herausforderungen unserer Zeit, und
dann war auch
dieser kulturelle Eisberg ein schönes Bild, in dem
einige
der Wörter klein sind  Aber das
Zitat hier ist, dass
gemeinsame Aufmerksamkeit normalerweise so verstanden wird
, dass sie in einer Diät von zwei Personen oder
zwischen
Agenten in direkten Interaktionsbereichen
der Kommunikation auftritt  Um komplexere soziale Situationen anzusprechen,
indem man Fingerzeigen oder anderen verbalen oder
nonverbalen Hinweisen folgt
,
ist es sinnvoll,
aktuelle soziokognitive Modelle der gemeinsamen
Aufmerksamkeit zu überarbeiten, um
grundlegend triadische Situationen einzubeziehen, in
denen die
dritte die sozial konstituierte Nische von
Angeboten ist, die von lokalen unterstützt werden
Ontologien und Fähigkeiten,
also bevor Sie die Fragen haben, nur
einige davon auf dem Eisberg, über
dem Eisberg, wir haben Kleidung,
Folklore, Sprache, bildende Kunst, Urlaub,
Essen,
und unten, wir haben Familienwerte, wir haben
Geschlechterrollen,
um Stolz, Gerechtigkeitsbegriff, also dies
und da gibt es verschiedene Versionen  des
Eisbergs Ich dachte nur, dieser hier hätte
viele nette Ideen.
Meine Fragen hier waren, was das dritte
Mitglied einer sozialen Interaktion ist und wie
aktive Schlussfolgerungen uns helfen können, Kultur zu entwerfen,
wenn ich schnell in diese Art
von Mensch einsteigen kann  Einmal in der Kultur ist man nie
allein
in gewisser Weise, ähm, wir
sehen die Dinge immer ständig mit den Augen anderer, das ist
es  tört ab als was mama will das
ich in dieser situation tue und es ist
einfach genial ich meine
es ist bemerkenswert die kanadier sind
wirklich gut darin äh wir
äh da waren i ich müsste die studien
hochziehen aber es
gibt studien  Diese Show, dass
Kanadier sogar nachts,
Sie wissen, wenn keine Polizisten da sind
, an einer roten Ampel anhalten und einfach
abwarten,
wissen Sie, und gehen, selbst wenn es keine
Agenten gibt, die sie bestrafen könnten,
äh, ich meine, es ist wirklich bemerkenswert,
in welchem Ausmaß  Wir
verinnerlichen diese Art von Normen und
sie lenken schließlich
die Art und Weise, wie wir mit
anderen
interagieren. Ja, irgendwelche anderen Gedanken dazu, oder wir
können einfach, es ist etwas zum
Nachdenken,
weil wir den erklärenden
Teil unserer Erfahrung haben  ist das
, was uns bewusst wird
, was verbal gesagt wird,
aber auf der Eingabeseite unterbewusste Eingabe
und auf den generativen Modellen, die
nicht in Worten ausgedrückt werden können,
können sie manchmal durch Ar ausgedrückt werden
t oder durch Handeln,
aber der ganze Eisberg ist da und deshalb
gefällt es mir wirklich, dass man, wenn man erst einmal
kultiviert ist, nie allein ist, und
tatsächlich sind wir nie allein, denn
bewusst zu sein bedeutet zu kommunizieren, es ist fast wie
das äh cog ergo  Insgesamt ist
es so, als ob ich kommuniziere, also
gibt es so
etwas auf dieser letzten
Seite über Semiose, was meiner Meinung nach ein
interessantes
Thema ist, das die Autoren geschrieben haben, aber
kulturelle Symbole und Zeichen sind normalerweise
Polysemis, was bedeutet, dass viele oder
mehrere Treffen stattfinden
und ihre Interpretation davon abhängt
Kontext Es ist kontextabhängig
Unsere Hypothese ist, dass Rückkopplungsschleifen,
die geteilte Aufmerksamkeit und geteilte
Intentionalität vermitteln, der
Hauptmechanismus sind,
durch den kulturelle, insbesondere konventionelle
Angebote erworben werden,
so dass Konvention in diesem Umfeld meiner Meinung nach Spaß macht
, weil es auf
Konventionelles wie Normales anspielt,
als wäre es nur der konventionelle
Ansatz  normaler Ansatz, sondern auch
basierend auf Konventionen und Konventionen in
diesem Sinne bedeutet b  oth das
Zusammenkommen, als wäre es eine Konvention der
Messerschärfer oder so,
aber es ist auch ein Joint, es ist
vereinbart, also hat es viele Sinne
und es zeigt, wie normal und oft vereinbart
sind, das ist ein Symbol, und deshalb waren
hier ein
paar Grafiken  die ich auf
dsproject.com gefunden habe,
also links ist das, was als
Piercing
Triad von c.s pierce bekannt ist, und das ist das Zeichen,
der Interpretant und das Objekt, und
rechts ist
um sarsour, der ein anderer Semitiker ist,
obwohl er möglicherweise anders verwendet hat  Wörter und
hier sehen wir, dass es den Signifikanten
und das Signifikat und dann den Referenten gibt,
und deshalb gefällt mir das, weil es zeigt, dass
es mehrere
Ontologien gibt, selbst wenn wir
über Sinnstiftung und Bedeutungsgenerierung sprechen,
gibt es mehrere Möglichkeiten, wie wir das analysieren können
und was wir tun  Entscheiden Sie sich dafür, es als Triade zu sehen,
oder entscheiden wir uns dafür, es als Binärdatei
mit einer anderen
Binärdatei zu sehen, z  oder ist
es nur eine integrale
Triade, also ist das eine Möglichkeit, wo es mehrere Rahmen gibt, die
wir verwenden können, nur um
über Bedeutungsgenerierung zu sprechen,
und dann ist dieses Bild eine
Darstellung dieser Autoren über
unbegrenzte Semiose, und dies ist eine Art, im
Laufe der
Zeit zu sehen, wie sich diese Triade entwickelt und
Also dachte ich nur,
wie bezieht sich das auf die aktive Schlussfolgerung
zu dieser sich entfaltenden
Idee zu dieser Vorstellung, dass unsere Bedeutungsgenerierung, unser Sinnfindungsprozess in
Bezug auf die Symbole andauert,
aber wir können diese Symbole auch modifizieren,
also
wie können wir vielleicht aktive Schlussfolgerungen verwenden?  Um
zumindest zu verstehen, was die Umrisse
dieses Problems sind, wurde
einiges davon, glaube ich, in äh
späteren
Artikeln angesprochen, zum Beispiel äh, ich vergesse, welcher
aktive Strom, aber als wir darüber sprachen,
ist das Prinzip der freien Energie eine formale
Theorie der Semantik
und es bezieht sich darauf  ähm,
ich denke, es wäre wahrscheinlich cool, gegen
Ende unserer Zeit
einfach in den
Panel-Modus zu wechseln und einfach zu sehen, ob
irgendjemand letzte Gedanken hat, die er möchte  Ich wollte noch
über
letzte Fragen sprechen oder
wohin Sie mit dem gehen, was wir
heute besprochen haben. Was denken Sie, wäre eine
gute Frage, um die Leute auf dem Laufenden zu halten, oder ein
guter nächster Schritt für uns?
Ich fand das wirklich interessant
und nützlich
Übung Ich bin
Ihnen allen sehr dankbar für diese fortgesetzte äh diese
fortgesetzte Aufmerksamkeit
äh auf die Arbeit, die wir geleistet haben äh ja
, ich habe es dem Team vorhin gesagt, aber
ich habe diese äh Vormittage für die
Teilnahme blockiert  regelmäßig
ähm also ich meine i i
i ich bin sehr zufrieden damit ich finde
es sehr cool
und ähm ich denke wir haben eine Menge
Themen angesprochen die als Aufsätze weiterverfolgt werden könnten
äh ja besonders dieses äh
Thema, dass du Alejandra angesprochen hast
über äh
sozial  Netzwerke und die Art und Weise, wie sie
in
äh Aufmerksamkeitsdynamiken eingebunden sind Ich denke,
äh sollte das Ziel von viel mehr
äh Diskussionen sein
Oder bestehen Ihre
sozialen
Netzwerke aus Menschen, die
Ihnen
nicht feindlich gesinnt
sind?  Die tiefste Priorität
ist,
wenn wir uns beziehen, dann werden wir uns
weitgehend einig sein. Okay,
jetzt wissen wir aus
aktiver Schlussfolgerung und Nischenkonstruktion,
dass die zwei Arten, wie
Sie mit Unsicherheit oder unerwarteten sensorischen Eingaben umgehen können, vorbei
sind  Ändern Sie die Umgebung, die
Nischenkonstruktion ist,
oder ändern Sie Ihr internes Modell, das
Schlussfolgerung ist. Was passiert also,
wenn Sie sich in einer sozial erfundenen
Situation befinden, in der es heißt, oh, aber Ihr Freund hat das
gepostet,
okay, also kommt es durch die
Freundestür herein und es ist
etwas, das für mich  Das derzeitige
Wertesystem, an das
ich denke, ist nicht kalt. Es gibt alle
möglichen
Dinge, die nicht kalt sind, aber es ist einfach nicht kalt,
und die zwei Möglichkeiten, wie ich damit
umgehen kann, sind meine ändern  Modell, um
eher so zu sein,
also mache ich das weniger überraschend, eine Art
von Hassrede, die
ich taub werde, oder ich verkörpere sie
tatsächlich, um meine Überraschung auf der Schlussfolgerungsseite zu reduzieren,
oder ich kann
in meinen Überzeugungen verdoppelt werden und versuchen, sie zu reduzieren  meine
Unsicherheit oder die Überraschung von diesen
sensorischen Hinweisen,
wenn ich in eine Debatte einsteige. Ich meine, denke
darüber nach, wie viel geistige Energie
bei dieser Art von Debatten und Menschen verbrannt wird, die
versuchen,
die Meinung des anderen online zu ändern,
und es ist etwas Schönes,
wenn Menschen ihre Meinungsverschiedenheiten teilen, aber  Wenn diese ganze Diskussion im
Grunde von einem Algorithmus überwacht wird, der nicht
gerade die geistige Gesundheit dieser Leute
oder die
Ausrichtung verschiedener Kulturen im Auge hat
nicht genau
ja nicht genau Sie wissen, dass es
korreliert ist nein
es kann aus den Fugen geraten und so
Deep Evolutionary Prior ist nicht etwas
, das einfach verlernt werden kann, wie Sie
über frühere Maxwell
und so gesprochen haben, als unser tiefster Prior und unser
Intergener  Die Nationalen
werden ausgenutzt, es ist wie diese
langsamen Wellen,
und sie können mit diesen sehr schnellen Frequenzen nicht ganz fertig werden,
und daher besteht die Möglichkeit,
es zu verlangsamen, das ist wie der Rko-
Futurist, den Sie kennen, na gut, in Zukunft werden
wir zu
a zurückkehren  heterogenere
Organisation von Menschen, also verlangsamen Sie
diese hochfrequenten Wellen
oder finden Sie einen besseren Weg, damit wir
sie vorhersagen und darüber kommunizieren können
dann Alejandra Nun, ich
denke,
wie du gesagt hast, diese Art und Weise, wie wir darüber
nachdenken, was passiert,
ist wirklich wichtig in Bezug darauf, wie
wir unsere
Gespräche aufbauen, aber ich denke, es gibt auch
das Wo
und Wo wir unsere Aufmerksamkeit lenken
können  Haben Sie unsere Gespräche, also
wenn Sie
eingeschlossen sind, nennen sie es Kontextzusammenbruch,
wenn Sie auf Facebook sind, weil Sie
keinen Kontext haben, haben Sie
keine Geschichte, Sie haben nicht so eines der
Dinge mit komplexer Anpassung  systems die
arbeiter cynthia kurtz und david snowden
sie arbeiten mit
ähm geschichten für kleine mikrogeschichten also
kämpft man
gegen hunderttausend und beginnt sie
zu verstehen wie man sie
mit äh
titeln und metadaten zuschreibt und
tatsächlich mit geschichten arbeitet denn wenn man
arbeitet  Mit Geschichte
Jede Geschichte, wenn sie roh gehalten wird, also
keine Meinung ist
, nennen sie es, als würde sie
die interne Komplexität beibehalten,
sodass Sie sie immer noch neu interpretieren können, aber sobald
Sie eine Meinung haben, ist
eine Meinung zusammengebrochen, Sie können es nicht mehr
eine Meinung wirklich neu interpretieren,
also sind wir irgendwie in diesen
interpretativen,
induktiven, deduktiven Räumen gefangen, was
großartig ist, wenn es um den Fall geht, dass ich die
richtige Antwort habe oder du die richtige
Antwort hast,
damit wir darüber diskutieren können, aber das
Problem ist, was, wenn wir es nicht wissen,
und niemand will zugeben, dass er es nicht
weiß, ähm,
können wir mit etwas Komplexerem arbeiten,
und
vielleicht ist das eine seltene Frage als Wie-
Frage, nicht als Was-Frage,
ein Messer Alejand  ra
ähm ja
und ich stimme voll und ganz zu und nehme auch,
was
Sasha gesagt hat, dass die Idee,
dass wir mit unseren Freunden reden und
und
ja, das ist
wie unser bewusster
innerer Glaube, dass sie unsere Freunde sind, aber
wir
haben eigentlich keine Ahnung,
wie das geht  Plattformen funktionieren,
ähm, wie diese Plattformen
unsere Aufmerksamkeit manipulieren, also kommunizieren wir
mit anderen,
aber wir haben etwas
zwischen dieser Kommunikation, von dem wir nicht
genau wissen, wie es funktioniert,
und ähm, ich weiß nicht, ich
dachte, ähm, sie spielen irgendwie
In Bezug auf aktive Schlussfolgerungen,
um unsere Vorhersage ständig zu erhöhen
, niemals ähm, und Sie müssen
sich mit dieser Plattform beschäftigen
,
um Vorhersagefehler
in Bezug auf Emotionen oder ähm
die Art und Weise, wie ich darauf reagiere, dass andere ähm ein
Like geben
oder ähm einen Beitrag teilen, zu reduzieren oder zu minimieren  Also,
ähm, ich kenne diese Idee nicht, dass wir mit Freunden interagieren oder wir enge
Leute sind, aber wir wissen nicht,
was dazwischen passiert,
Sasha, ähm,
ja, ich denke, das ist großartig
Um darauf hinzuweisen, dass
wir nicht wirklich verstehen, was
passiert,
äh, dieser verborgene Zustand zwischen ähm
uns und der Person, mit der wir zu kommunizieren versuchen,
und wie das
manipuliert wird,
und obwohl das eine absolut berechtigte
Kritik an Social-
Media-Plattformen ist, ähm  Wir könnten das gleiche
für Telefonkommunikation oder sogar
Telegramme sagen,
die Leute, die die
Nachricht gesendet haben, sollten nicht unbedingt verstehen,
was
in diesem Prozess passiert, und doch,
ähm, sie fühlten oder sie würden darauf vertrauen,
dass es ähm die Integrität war  der
Botschaft beibehalten wurde
oder dass in diesem Prozess nicht äh nichts verloren ging
oder manipuliert wurde, aber es war so etwas
wie ein stetiger,
stetiger Marsch von
äh technologischen Fortschritten, die sich
immer mehr
von dem entfernen, was wir denken, dass wir sind  In
diesem Kommunikationsprozess
ist die neutrale Behauptung, dass der Kontext
die Aufmerksamkeit lenkt, also wenn ein
Haufen Pfeile auf etwas zeigen,
obwohl es nicht genau ist  Objekt,
das Ihre Aufmerksamkeit darauf lenken wird, oder
etwas, das auf einer Pyramide platziert
ist,
soll Ihre Aufmerksamkeit auf sich ziehen,
auch im Telegrammfall, nicht auf die App,
die Morsecode-Version, der Kontext ist,
dass Sie dieser Western Union vertrauen oder
wer auch immer Ihre Nachricht nicht verstümmeln wird
und der Kontext ist, von wem sie stammt,
und Sie können sie tatsächlich so auspacken, als ob
diese Person es Ihnen gerade sagen würde,
aber wenn es ein Fremder ist und es ist, als würden
Sie Gas geben und die Pause an ist dies an
Gegner oder nicht,
und der Kontext ist eingeschränkt, sodass Sie
nur
ihren Namen oder einen gefälschten Internetnamen und ein
Bild sehen können,
und dann ist es eine Überraschung, dass
jemand ein Bild und das, was jemand sagt
,
auf die möglicherweise am wenigsten wohltätige Weise entpacken wird,
basierend auf der Identität  oder
basierend auf einem Tippfehler, der auf irgendeiner Art basiert,
während wir uns persönlich nur ansehen
und wir mehr von diesem menschlichen Gefühl
haben können, können wir den Kontext haben,
und das hilft uns zu verstehen und dann
zu sein  Jenseits der Kontexthinweise,
wenn wir uns tatsächlich als
Teil einer gemeinsamen Gesellschaft fühlen können,
dann wollen wir Menschen helfen, die
in unseren lokalen Welten in Not sind,
und es gibt nur eine Welt, also ist es unser
lokales
Weltraumschiff Erde, also gibt es so
viele  Winkel und die Frage wäre
nur,
was sind die auf Rampen und wie wird
sich das
alles tatsächlich auf die
letzten Gedanken auswirken, denn dies war
eine großartige Diskussion, eine großartige
Fortsetzung, und wir hätten
länger über nur vier Punkt zwei sprechen können  drei vier
fünf, aber nächste Woche gehen wir zu fünf über
und wenn es keine weiteren Gedanken gibt,
weiß ich es wirklich zu schätzen, dass alle
zusammenkommen. Danke für
die Aufmerksamkeit für diese Teilnehmer und
auch für unsere
Zuhörer  welche Themen, welche
Fragen wären cool zu diskutieren
und ja, danke, es war ein großartiger
Stream