streaming en direct
bonjour tout le monde et bienvenue c'est le
podcast 4.1 de l'équipe com le 15 septembre
2020. bienvenue à tous bonjour tous les
participants
je vais partager mon écran et nous allons
sauter
directement dans c'est le podcast
4.1 de l'équipe com et
c'est l'équipe com teamcom est  une
expérience
de communication d'équipe en ligne et d'
apprentissage liée à l'
inférence active vous pouvez nous trouver sur
twitter à
inferenceactive vous pouvez nous envoyer un e-mail
vous pouvez nous trouver sur l'équipe de base de clé publique
ainsi que sur
la chaîne youtube il s'agit d'un
flux en direct enregistré et archivé donc  veuillez
nous fournir des
commentaires des participants ainsi que des téléspectateurs
afin que nous puissions améliorer notre travail
tous les arrière-plans et perspectives sont les
bienvenus ici
et aussi juste sur une note d'
étiquette vidéo si les gens sont mis en
sourdine dans un arrière-plan bruyant ou lèvent
la main quand il y en a autant
participants au chat,
ce serait excellent et nous aiderait à
prendre notre tour et à réduire l'
incertitude
quant à savoir qui doit parler ensuite, alors nous sommes ici
en str  eam 4.1 et la structure
d'aujourd'hui va commencer comme ça,
nous allons d'abord avoir quelques questions d'enregistrement
et
une discussion d'échauffement, puis nous passerons au
papier lui-même
qui est ramstead du tout 2016. nous allons
parler des grands objectifs de l'article
parcourir une feuille de route de l'article pour voir
comment les auteurs vont de a à z
nous passerons par le résumé pour
comprendre comment les auteurs représentent
leur propre travail
puis nous passerons par la boîte de
définitions ainsi que les chiffres
à ce stade, nous aurons du temps pour des
questions et d'autres idées
et nous avons également préparé implicitement un
podcast 4.2 où nous pourrons avoir d'
autres discussions sur certaines
citations clés ou tout ce qui en découle que nous
don  Je n'arrive pas à
cette semaine, alors merci pour cette partie,
nous sommes à l'enregistrement et tout le monde peut se
sentir libre de se présenter à
son emplacement s'il le souhaite.
La première question est assez large, mais
c'est de cela qu'il s'agit.
qu'est-ce que la culture
c'est une bonne question
ou dans le  sens de cet article dans le
sens de la culture qui est échafaudée
dans une sorte de cadre que nous pourrions
vouloir construire à
quoi ce type de culture se référerait-il
bien, donc je suis maxwell ramstad je suis euh
le premier auteur de cet article culturel
affordances
euh au fait je suis vraiment reconnaissant euh
pour ce euh podcast vous avez tous été si
géniaux en général au cours des dernières
semaines et
je suis particulièrement touché que vous
donniez euh le travail que nous avons  développé
tellement d'attention
euh et c'est comme si j'étais tellement plein
de
gratitude c'est tellement cool euh tellement la culture
au moins dans le sens où nous utilisons
euh
le terme ici signifie quelque chose comme le
pris pour acquis
je pense que c'est en quelque sorte  la façon
heuristique que j'aime d'y penser
c'est un peu comme dans un cadre de référence local donné
euh dans un environnement donné partagé par un
groupe de personnes
un vivre ensemble quelles sont les choses
qui sont prises pour acquises quels sont les
euh ensembles de  attentes et croyances et
ensembles de pratiques  glaces et normes euh
tu sais que c'est partagé et qui
structure essentiellement euh l'emprise intuitive des gens sur
leur monde social partagé
toute autre réflexion sur la culture là ouais
en sociologie euh on définit la culture c'est en
quelque sorte trois dimensions différentes
tu as la dimension idéale symbolique
qui est  vraiment je pense équivalent ou
équivalent à
la connaissance sémantique euh nous le décomposons en
termes de normes valeurs et croyances
euh nous avons une dimension psycho-comportementale
qui concerne vraiment la culture corporelle
comment votre corps bouge
euh les compétences que vous avez en termes
de psychologique  genre de
terminologie je dirais vraiment vos
compétences et vos habitudes euh
en quelque sorte ce
sens de la mémoire non déclarative
et ensuite la troisième dimension est vraiment
nos dimensions matérielles des
choses physiques que nous créons les outils les
bâtiments la mode
euh que je pense le  dans quelle mesure je
comprends la littérature sur les affordances, je
pense que ces trois dimensions
ont certainement des versions d'affordance  nces
qui pourraient se connecter à cela
euh je pense que c'était une chose que j'ai vue
dans l'article
qui semblait être très concentré
sur ce
type sémantique de dimension symbolique et pas
vraiment euh incorporant explicitement les
autres dimensions qui
au moins en sociologie  nous inclurions en quelque sorte
dans cette définition de la culture
cool ouais merci pour cela c'était très
riche en fait
euh très intéressant euh points que
vous soulevez
ouais je devrais juste donner peut-être un peu de
contexte historique
sur cet article c'était le premier d'un
une série d'articles qui ont été
développés essentiellement comme une approche variationnelle ou
d'énergie libre de la culture
et je pense que beaucoup des éléments que
vous mentionnez
n'ont été qu'esquissés dans cet article
euh et ont été développés dans je pense d'autres
itérations du modèle
euh  donc tout ce que vous êtes que vous
venez de décrire, euh
richard, je pense que ce sont des choses très essentielles
et
cruciales qui doivent être abordées lors de l'
étude de la culture, donc
c'est gre  à cela, vous les élevez cool
et je pense que la question sur les multiples
types de culture
allant des concepts sémantiques aux
productions externalisées ou aux
artefacts de la culture
nous apporte cette idée d'échafaudage de la
culture, alors quelle est la façon
dont la culture est échafaudée quelqu'un peut
lever la main peut-être quelqu'un de nouveau mais
quelque chose qui
guide la construction tout comme un
échafaudage
je vais donner une voie qui est l'éducation
parce que la pédagogie est en quelque sorte les
rails de guidage pour savoir comment les individus
apprennent ces
normes ainsi que comment utiliser les
artefacts
et construire  de nouveaux artefacts ce sont des
façons dont la culture est échafaudée
parce qu'elle fournit une structure
pour que la croissance se produise dans
tout autre commentaire à ce sujet d'
accord, puis la dernière question d'échauffement
est ce qu'est l'intentionnalité partagée
ou quelle est la manière dont quelqu'un a
vu l'intentionnalité partagée  se déroule bien dans
leur
expérience récente,
donc il y a deux parties à cela,
il y a le partage et il y a l'
intentionnalité,
donc  l'intentionnalité au moins dans le sens
où nous l'utilisons dans l'article s'appuie
sur
la construction philosophique de l'
intentionnalité que nous pouvons
essentiellement euh vous savez que
vous pouvez tracer une lignée
jusqu'à brentano efficacement, mais
donc par intentionnalité, nous entendons l'orientation
vers  le monde
euh nous ne parlons pas nécessairement d'
intentionnalité dans le sens
euh d'avoir l'intention de faire ceci ou
que
ça vient vraiment du latin je pense
intensio
qui est le mot qui a été utilisé pour
décrire
ce que fait un archer avec  sa
flèche
euh pour toucher la cible c'est intensio
avec la cible et donc c'est ce
que nous essayons d'
atteindre et l'une des choses que nous
essayons de faire valoir ici est que quelle
partie de ce qui fait euh un partagé  monde social
juste qu'un monde social partagé c'est qu'il
y a des formes de relation à ce
monde donc des formes d'intentionnalité qui
sont
aussi partagées entre
les gens qui vivent ensemble dans ce
monde donc c'est ce que nous
essayions  En
fin de compte, je pense et je pense que
ce qui est intéressant en termes de
si vous prenez cette définition et que vous regardez en
arrière l'échafaudage,
euh, vous savez si vous regardez à l'intérieur de l'
individu, il y a ce réseau de
mémoire sémantique et épisodique
et de mémoire non déclarative qui est
organisé dans le cerveau si tu me mets en
contact avec un autre individu de ma
culture qui partage ma langue
et on commence à construire cet espace nous
si tu regardes
la phénoménologie euh et puis maintenant que
se passe-t-il avec
cette dyade soit on introduit une troisième
personne soit  nous alors l'un de nous quitte la
relation et nous allons
euh interagir avec quelqu'un d'autre si vous
étendez cette interaction dyadique à un
réseau
et ensuite vous regardez la mise à l'échelle fractale
de ce réseau il y a cette façon de je
pense très délibérément garder une trace
et construire  passer
d'une mémoire et d'un cerveau organisés à une
institution de 25
000 personnes interagissant dynamiquement en
suivant ces mécanismes par lesquels vous
créez le partage  l'espace et regarder
ces propriétés émergentes
et essayer de les modéliser mathématiquement
ne pouvait pas être d'accord
et il y a une citation de l'article que
j'épargnerai à maxwell de lire est
euh vers la fin, il dit pour aborder
des situations sociales plus complexes
qu'il est utile de réviser  les
modèles sociocognitifs actuels d'attention conjointe
pour englober des situations fondamentalement triadiques
dans lesquelles le troisième est la
niche socialement constituée d'affordances
soutenues par des ontologies et des
capacités locales, donc nous ne faisons que sauter
aujourd'hui, mais c'est en quelque sorte là où nous
voulons aller avec cet article  et dans la
discussion, il
s'agit de comprendre quel est ce
troisième espace et comment le but ou
l'intention
joue-t-il dans ouais stephen
ouais et je pense que cette chose culturelle
apporte également cela dans la subjectivité,
cela donne un moyen de comprendre comment l'
aborder au-delà de l'éducation
au-delà  une sorte de banque de
programmeurs disant bien ce qu'il y a dans
l'environnement, en particulier maintenant que
nous avons des situations de
c  ross-culturel ce que les cultures doivent essayer de
comprendre et de travailler ensemble consiste
à nous
apprendre à nous tolérer les uns les autres ou
à comprendre
comment nous nous comportons dans l'environnement, donc
je pense que c'est très
bien ici, nous sommes enfin au  papier euh
les affordances culturelles échafaudent les mondes locaux à
travers l'intentionnalité partagée et les
régimes d'attention, nous
voudrons donc certainement déballer chacun de ces
concepts et c'est dans les frontières de la
psychologie à partir de 2016.
le grand objectif de l'article saisi à partir
du résumé dans la
section d'introduction est  pour mieux
comprendre comment la culture et le contexte
interagissent avec la biologie humaine
pour façonner le comportement humain, la cognition et l'
expérience
si gentilles de tout ce genre de choses que
richard évoquait très tôt
et dès l'introduction le
cadre intégratif que nous proposons
relie les sciences cognitives et sociales pour
fournir  deux choses d'
abord un concept élargi d'affordance
qui s'étend aux formes de
vie
socioculturelles qui  ck dans les encadrés un et deux un
compte rendu à plusieurs niveaux des
formes socioculturellement échafaudées de l'apprentissage des affordances
et de la transmission des affordances dans les
pratiques socioculturelles modèles,
donc l'élément clé est ce
compte rendu à plusieurs niveaux
parce que nous n'allons pas avoir un
compte au niveau individuel par lequel
les résultats collectifs surviennent
ou un compte au niveau du groupe par lequel les
individus sont façonnés dans leur comportement de
manière unique, ce sont en quelque sorte les deux faces
d'une même pièce ou
certains des côtés d'une pièce à plusieurs faces
qui constituent
ce haut vers le bas  -up relation
que nous voyons dans de nombreux systèmes multi-échelles
comme
le cerveau étant niché dans un corps à l'
intérieur d'une niche à l'
intérieur de ces institutions qui durent
au-delà de la durée
de vie de l'organisme toute réflexion sur l'objectif
ici ou des questions sur quoi que ce soit
cool bien  alors passons à la feuille de route
donc la feuille de route
je viens de copier les en-têtes de section
comment cela nous emmène dans un voyage ou dans un
récit
dans notre odyssée d'apprentissage dans un sens
le début il y a une introduction
et un cadre théorique pour les
affordances est fourni
et cela inclut je sais que la police peut être
un peu petite perspectives importances
et phénoménologie
paysages et champs significations et
affordances
et puis nous atteignons la figure un qui a une
formule cognitive de base
pour l'intentionnalité automatique  et la figure
deux qui développe ce
format de commentaire de barre oblique de formule, donc c'est un
cadre théorique pour les affordances,
peut-être que quelqu'un pourrait sonner ce qu'est
une affordance
dans ce contexte euh ou dans le
contexte culturel ou dans le contexte de n'importe quel
domaine avec lequel vous êtes familier
ouais  donc je suppose que juste pour une définition simple,
c'est quelque chose qui invite à l'
action ou à l'interaction
et l'exemple de dessin animé est toujours une
chaise une gué assise
euh mais dans le contexte d'une interaction sociale,
cela pourrait être un
environnement qui permet ou qui suscite
notre
interaction peut-être une conversation  ou
faire de la musique avec une autre personne
super et il est logique de st  art le
papier avec ce cadre pour les
affordances parce que les
opportunités d'action sont si fondamentales pour l'
inférence active
et les cadres orientés vers l'action
c'est vraiment ce qui définit
les cadres orientés vers l'action est-ce qu'ils se concentrent
sur les actions
et les stimuli ou les signaux qui mènent à l'
action
donc l'affordance  est leur opportunité la
deuxième
section ici est la neurodynamique des
affordances donc c'est l'intégration
du cognitif et des neurosciences
avec
le concept écologique plus comportemental
d'une
représentation de calcul d'affordance et de
modèles neuronaux minimaux
est abordé et aussi beaucoup de ces
idées les articles ultérieurs
incluent d'autres  ou des représentations différentes
et cela remonte déjà à quatre ans, ce
qui équivaut à environ 400 articles
entre nous et ici
ouais je devrais dire euh comme c'est
probablement la section la plus faible de l'
article
telle qu'elle est actuellement formulée
euh je veux dire ouais comme tu es  soulignant qu'il a
été publié en 2016 et que nous avons vraiment commencé à
travailler dessus en 2015
et  je veux dire depuis que j'ai fait un doctorat entier
axé sur le principe de l'énergie libre
et euh ce que cela implique et comment
cela fonctionne
et ainsi de suite et je pense euh
je veux dire que je ne désavouerais pas ce que nous disons
ici
euh mais je pense que définitivement
notre  notre compréhension des
implications représentationnelles
de la théorie s'est affinée au fil des
ans,
mais je veux dire, c'est en
gros ce que nous avons essayé de poursuivre
depuis 2016, donc comme vous le dites,
plusieurs articles ont été publiés depuis
euh et euh vous
sais que le cadre a bougé un peu
absolument richard ouais je pense que je veux dire
définitivement chaque fois que nous revenons sur nos
articles précédents, nous sommes toujours comme
si j'aurais dû dire toutes ces choses différentes
mais j'apprécie vraiment vraiment cet
article parce que vous savez pour  le
lire juste en tant que non-expert complet dans
beaucoup de ces domaines
euh le principe de l'énergie libre est très
très difficile de trouver un point d'entrée
et en quelque sorte d'avoir quelque chose que je pense
être très conceptuel
Je suis fondé sur les neurosciences, je pense que
beaucoup de sciences sociales pourraient comprendre,
vous savez, relativement facilement, puis
tracer cela comme un fil d'Ariane jusqu'au
principe d'énergie libre plus avancé, euh,
j'apprécie vraiment, je pensais que c'était un
excellent point d'entrée dans  cette littérature
et en quelque sorte m'a donné
une base pour commencer
à comprendre comment
ces concepts sont appliqués dans ce
contexte plus mathématique,
vous dites que c'est l'une des
raisons pour lesquelles nous avons
choisi cet article autre que  Shannon
suggérant que c'est
pour moi au moins quand je peux voir le chemin
dans la littérature, d'
accord, voici ce qu'ils pensaient en
2016, ce qui signifie dans les années précédant
, puis oui, cela peut être affiné,
représenté ou enrichi dans des
travaux ultérieurs, mais en voyant le  la chapelure ou la
piste de phéromone
est la façon dont j'obtiens un étalonnage des
dérivés de la façon dont les idées
changent
au fil du temps et j'ai trouvé que euh ouais
une façon peut-être
plus faible mais la plus  la croissance s'est produite
ici et c'est l'un des domaines où
la plus grande croissance peut se produire
, c'est pourquoi nous continuons à nous replonger
dans la littérature
même plus de quatre ans dans le passé,
je sais que cela semble une éternité,
car parfois il y a un caractère unique
à  cet artefact culturel qui
ne concerne pas seulement la façon dont il
transmet la relation entre les
neurosciences et l'énergie libre,
mais plutôt la façon dont il transmet ce sur quoi
les chercheurs travaillaient
à cette intersection, donc nous pensons à
travers d'autres esprits pour certains d'entre nous
c'était nous dans le passé pour certains d'entre nous,
c'était juste un autre article ouais et je
dirai cela très rapidement
trop beaucoup d'affordances ce concept d'
affordance en sociologie est très
ancré dans une sorte de
philosophie de processus pragmatique vous savez whitehead
l'idée que vous savez que la réalité
rejoint l'autre réalité
et donc si vous si c'est là que notre
littérature est ancrée
pour pouvoir avoir quelque chose comme ça
c'est très  conceptuel pour travailler à travers
ces ramifications philosophiques
, puis commencer à se demander comment cela cadrerait-il
avec euh le principe de l'énergie libre
et je pense que vice versa aussi avoir
la communauté du principe de l'énergie libre en
quelque sorte comprendre certains de ces
concepts et idées philosophiques
pour en savoir plus  conceptuellement pas
tellement mathématiquement ce que
leur
point de vue offre aux autres
disciplines
bien dit alors nous passons au
chiffre trois maintenant j'ai trouvé que le chiffre
trois quatre
et cinq font une très belle séquence et
nous allons les parcourir dans l'
ordre parce que ça enrichit  un niveau
de détail
au-dessus d'un niveau de détail d'un cadre
hiérarchique de minimisation des erreurs de prédiction
figure quatre schémas un peu
plus clairement d'un point de vue bayésien
, puis cinq apporte un autre niveau de
réalisme,
puis nous parlons un peu dans cette
section de  le traitement prédictif et l'
attention
et qui renvoie notre attention à l'
idée de la culture en
tant que régimes d'att  Ention du titre
à ce stade si je devais réécrire cet
article, ce serait deux articles et
ce serait la scission, donc je
pense vraiment que
la première partie de l'article raconte vraiment euh
une histoire sur les affordances euh les
affordances les affordances qui sont
disponibles  disponible dans le
paysage humain euh vous savez en termes
de dépendance de certains
types d'affordance vis-à-vis de la convention
alors que d'autres dépendent plus simplement
du type d'
action spontanée vous savez la biologie des corps humains
, puis la seconde moitié de l'article
se tourne vers  ce concept d'attention
et avec tout cela en place dit d'
accord, alors comment la culture est-elle
acquise dans ce que nous appelons des
régimes d'attention qui sont
effectivement des modèles partagés
d'attribution de votre attention à ceci
plutôt qu'à cela comme étant saillant
ainsi et tout cela est  peu vous pouvez lire ceci
comme une sorte de goffman informatique
euh pour richard qui a fait vient de la
sociologie
euh pourtant c'est une tentative d'expliquer en
quelque sorte
comment quoi w  ould un modèle mécaniste
de vous connaissez des régimes comme l'inattention civique
et ainsi de suite ressemble effectivement euh quand
vous essayez de combler ces différents
niveaux
mais vous savez que je pense qu'il y a beaucoup dans
ce document et c'est un bon type de
point de partage si  vous voulez voir ce que le
papier fait effectivement
bien très utile pour nous parce qu'il se lit simplement
comme une bande de turing pour ceux qui le
lisent ligne par ligne mais savoir qu'il
y a une démarcation conceptuelle
est utile et des régimes d'attention je
pense juste que c'est  un bon terme pour le capturer
parce que c'est un peu comme bien où est
le régime c'est partout et c'est
nulle part c'est
juste l'eau dans laquelle la culture existe
dans cette section, nous avons la figure 6 d'un
diagramme des effets de boucle ou
des boucles roulantes
qui médient
apprentissage de l'affordance culturelle
il y a une discussion sur l'
intentionnalité qualifiée et la
concurrence d'affordance avec quelques belles citations à d'
autres travaux
sur le
cadre de l'intentionnalité qualifiée
il y a  une section sur les attentes partagées
les ontologies locales et les affordances culturelles
et nous pensons beaucoup aux ontologies ici
et aux mots que nous utilisons pour
organiser localement
notre pensée et nos cultures ce genre d'
ontologie multi-échelle qui aide à organiser les stimuli
dans un sens et la section se termine  avec
une discussion sur les attentes partagées et l'
apprentissage implicite,
la dernière section majeure de
l'article concerne les régimes d'
attention partagée et d'intentionnalité partagée
reflétant les capacités de déclenchement et les
affordances
et le déplacement des régimes de boucle d'
attention partagée et d'intentionnalité qualifiée
avant une conclusion, c'est
donc le  feuille de route c'est ainsi que vous obtenez de la
discussion sur le concept écologique,
psychologique ou
comportemental inactif d'une
affordance,
puis dans la neuroscience des
affordances, puis
comme suggéré par maxwell, il y a un peu
d'entracte
conceptuellement ici avant de passer à une
seconde moitié du papier
qui doit  faire avec les manières réelles
dont la culture est scaf  plié à travers
ces régimes
d'attentes et d'attention toutes les
questions sur la feuille de route
cool d'accord nous sommes dans le
résumé
que je trouve souvent utile de lire
car
je sais que les auteurs accordent beaucoup d'attention
au résumé car
il représente pour le groupe à  le
terrain ainsi qu'au groupe extérieur aux
réviseurs à l'éditeur au lecteur
cela reflète le
sujet de l'article et les gens sont
surpris et même déçus lorsque le
résumé est
hors de propos par rapport à ce que l'article
livre réellement sur
eux  écrire dans cet article, nous décrivons un
cadre
pour l'étude des mécanismes impliqués dans
l'engagement des agents humains avec
des affordances culturelles que nous
allons définir bientôt
notre objectif est de mieux comprendre comment la
culture et le contexte interagissent avec la
biologie humaine pour façonner le comportement humain
cognition  et l'expérience, nous tentons d'
intégrer plusieurs approches connexes dans
l'étude des
substrats cognitifs et affectifs incarnés de la
socialité et  d culture
et l'échafaudage socioculturel de l'
expérience
qui est la première moitié du résumé puis
ils écrivent
le cadre intégratif que nous proposons est
nous proposons des
passerelles entre les sciences cognitives et sociales pour
fournir
un un concept élargi d'affordance
qui s'étend aux formes de vie socioculturelles
et deux un  compte à plusieurs niveaux des
formes socioculturelles d'apprentissage de l'
affordance et de la transmission
des affordances dans
des pratiques socioculturelles et des régimes d'
attention partagée.
traite
certainement quelque chose que nous reviendrons au
contenu d'acquisition
grâce à la participation immersive de l'
agent dans des pratiques sociales qui régulent
l'attention conjointe et l'intentionnalité partagée
utile juste pour
énumérer les termes de  les différents
types d'affordances les
parcourent ensuite quel est un exemple de chacun
de ces
types d'affordances ou quelles sont les
différences entre ces types d'
affordances
alors peut-être que nous pourrions commencer par là si quelqu'un
pouvait lever la main et
choisir l'un de ces types d'affordances
naturel, culturel ou conventionnel
, puis définir euh ce que cela signifie pour eux
ou un exemple de cela
ouais maxwell euh eh bien
essentiellement ce que nous suggérons, c'est
que les affordances culturelles au fait euh
je viens de remarquer que mon euh
mon appareil photo est gelé est que le  cas pour
tout le monde aussi
votre écran semble sombre, vous pouvez soit
activer et désactiver l'appareil photo ou simplement
recharger la page
euh après avoir parlé, je pourrais essayer de rejoindre
juste pour que l'appareil photo se
fige euh ouais donc ce que nous
disputons essentiellement, c'est que
chez les humains tous  les affordances sont au moins
minimalement culturelles dans le sens où je
veux dire que je ne sais pas pour vous mais
comme je grandissais euh ma mère m'a dit de
ne pas
m'affaler euh pendant que j'étais au dîner  table
euh et donc vous savez que c'est quelque chose d'aussi
simple et naturel
que de s'asseoir euh vient en fait avec un
échafaudage culturel
et ce que nous disons, c'est qu'il y a
essentiellement un éventail d'affordances que
vous pouvez penser à l'espace d'
affordances avec le sien avec lequel les humains
interagissent
comme aller sur une sorte de continuum du
naturel au conventionnel
où les affordances naturelles dépendent
principalement de la biophysique du corps humain
dans son interaction avec l'environnement
alors que les affordances conventionnelles dépendent
de
ces ensembles implicites ou explicites
de euh conventions ou de croyances partagées
euh donc vous savez  un exemple de ce dernier
serait
euh le trône d'un roi, vous ne vous asseyez pas
sur le trône du roi à moins que
vous ne soyez un agent très spécifique, donc
le trône d'un roi ne permet pas de s'asseoir
euh pour tout le monde de la même manière que disons
juste un  une chaise
ou un tabouret pourrait se permettre d'être assis là
il y a des conventions des conventions partagées
euh le genre de structure euh
dont les affordances sont disponibles euh et
qui sont  pas
pour un agent donné
cool richard ouais j'étais juste curieux
de la neuroscience à peu près comme
distinguer cela donc
si je vois une tasse, mon système de neurones miroirs se
déclenche et je commence en quelque sorte à adopter
l'acte de tendre la main et de l'attraper
mais ensuite  sémantiquement, je sais que vous
savez en
tant que surf humble que je ne suis pas autorisé à
toucher
qu'il existe en fait une recherche montrant
le conflit entre
les connaissances sémantiques sur vous et
les connaissances liées à soi que je ne suis pas
autorisé à faire cela
avec le type automatique  de tendre la main au
système de neurones miroirs simulation de
toucher la tasse c'est vraiment
intéressant je ne suis pas sûr
je ne sais pas s'il y a des données à ce sujet en
particulier
ce serait très intéressant bien que l'on ait
pensé que j'avais
quelques expériences je crois par michael
von elk  avec des mains saisissant des tasses de
manière incorrecte, donc c'est quelque chose quand
vous êtes ici et que vous êtes sur c oh ce n'est
pas comme ça que vous êtes censé bien saisir une
tasse pourquoi pas
bien parce que je ne peux pas faire pivoter mon poignet  t
encore pour le boire donc c'est la mauvaise façon
de le tenir parce que ce n'est pas vraiment une tasse
d'eau
si je ne peux pas en boire dans ce
sens fonctionnel basé sur l'affordance mais je suis d'accord que ce serait
intéressant et nous ferons un suivi là-dessus
et stephen avez-vous eu un cours
ouais j'ai en fait eu un atelier quand
je travaillais avec un groupe avec euh
qui avait un handicap qui euh et j'ai
mentionné les affordances dans le cadre de
celui
-ci et en partie après avoir fait cet article et l'
un des participants elle disait
comment quand elle voit une tasse parce qu'elle
ne peut pas la ramasser
et qu'elle ne la voit pas comme une tasse à moins que ce soit
une tasse avec une poignée dans laquelle elle
peut tendre la main
et le faire pour que ce genre de sens des
choses présentées soit  tout à fait vrai et
j'aime cette ventilation
parce que j'ai l'impression que la suite
du travail ultérieur que Maxwell a fait
comme les affordances naturelles est comme vous
savez s'il y a une falaise, cela ne me permet pas
de marcher plus loin
alors que le culturel est un peu  plus comme
ce mélange  une
sorte d'espace égoïste où c'est conventionnel
c'est comme le trône c'est comme si
ce n'était pas négociable c'est comme si
vous ne vous asseyez pas sur la chaise c'est comme une
règle fixe il n'y a aucune
sorte de pièce intersubjective en cours
donc d'une certaine manière  la pièce culturelle
semble avoir
une sorte de négociation
qui lui est associée, ce qui est
assez cool serait-il exact de dire
que dans le sens de
si si j'avais la simulation de tendre la
main et de saisir la tasse,
mais ma mémoire sémantique dit non
nous ne sommes pas autorisés à faire cela pourrait-il
presque être comme une erreur de prédiction dans le
sens où je prédis que je
vais bien le faire non
nous ne le faisons pas précisément et la façon
dont vous le feriez
est probablement en ayant un
modèle hiérarchique où, fondamentalement, vous savez que
la notion de hiérarchie, je veux dire, a
des implications politiques et nous pouvons en quelque
sorte les abandonner
euh, donc je préfère y penser en
termes de centre et de périphérie
là où, comme la périphérie est
la fin de celui-ci qui est plus proche du
moteur sensoriel comme les interactions et le
centre
est quelque chose de plus comme vous savez ce que
nous pourrions considérer comme le sommet
d'une hiérarchie de traitement où les
représentations sont
progressivement plus compressées euh donc
si vous regardez la hiérarchie  de la
périphérie au centre ou de bas en
haut
ce que vous y avez représenté euh si
vous me permettez le
langage de la représentation pendant une seconde
nous pourrons le peaufiner plus tard mais ce qui est
essentiellement représenté
c'est à mesure que vous progressez vers le centre de
plus en
plus lentement ou  de plus en plus de régularités abstraites,
donc vous pourriez penser que oui, lorsque vous voyez
la chaise à une
sorte de niveau moteur sensoriel plus automatique,
vous la voyez comme quelque chose sur laquelle vous
pouvez vous asseoir, mais comme cela
monte dans la hiérarchie de traitement à un
moment donné  il enregistre une erreur car
sémantiquement, je ne suis pas autorisé
à m'asseoir dessus parce que c'est une chaise de roi,
donc
c'est précisément comme ça que cela fonctionnerait
et vous pouvez vous  peut s'adapter à ce
type de conflit en permettant au système
d'avoir une structure en couches ou hiérarchique
et un grand point et cela concerne la façon dont
il s'agit d'un spectre
d'affordances, par exemple un violon
quand je regarde un violon j'ai la
biophysique pour plier mes doigts
mais je ne sais pas jouer du violon, donc je vois une
offre pour quelque chose que je pourrais ramasser
potentiellement et tout le monde ne peut pas voir
cette offre
mais quelqu'un d'autre voit cela et
culturellement ils pensent oh je pourrais jouer
cette
chanson euh ou je pourrais jouer cette chanson et ainsi de suite
quelle chanson ils voient
l'appareil comme pouvant être
utilisé va faire partie de leur
enculturation une partie de leur éducation
qui s'appuie sur la biophysique du
corps humain
et c'est pourquoi nous avons différents
styles de danse dans différents endroits
de différentes cultures même si
les coudes de tout le monde
bougent toujours de la même manière sasha
ouais donc en essayant de comprendre les
affordances
euh j'ai tendance à y penser comme à
l'espace de ce qui est autorisé mais en
marchant  g à travers les différents types d'
affordances euh que nous avons euh, il
devient assez clair que
ce n'est pas seulement ce qui est autorisé, c'est très
fortement contrôlé par les priors descendants de
ce que vous pensez devrait être autorisé
dans votre espace et ça
me rappelle un peu  de cette
compréhension anecdotique de la façon dont les
enfants
interagissent avec un environnement par rapport aux
adultes et
comment les enfants utiliseraient ou s'assiéraient sur des objets sur
lesquels les adultes ne penseraient jamais s'asseoir
et en quelque sorte les différentes façons dont
ils
voient et utilisent le monde parce qu'ils
ne le font pas '  t avoir ces
priors descendants de euh ce que l'on
devrait et ne devrait pas faire et
donc c'est une belle façon de
revenir au point de cet article
que
euh tout est intégré dans la culture et
vous ne partez pas simplement de
une sorte de biophysique de s'asseoir et de
progresser,
vous faites toujours des allers-retours
avec c'est euh
c'est un si bon point merci pour merci
d'avoir signalé ça sasha comme
l'ordre du jour ici est de
euh poursuivre ce genre de
pardon, ce genre de virage coopératif
dans la littérature anthropologique, c'est-
à-dire que
euh vous savez sous le nom de joseph henrich
qui est l'un de mes euh un de mes préférés
comme les anthropologues
euh les psychologues euh là-bas comme il le
montre
comme il le dit  nous avons traversé le
rubicon de l'évolution
d'une certaine manière, notre survie en tant
qu'humains dépend de notre capacité à
accéder de manière fiable et à utiliser
efficacement les informations culturelles stockées et
cela a eu une
influence sur la façon dont notre biologie
a évolué, vous savez donc par rapport aux
chimpanzés par exemple  nous avons
des sucs digestifs vraiment faibles et c'est
parce que
nous avons pu décharger le
coût métabolique de vous savez avoir ce
système digestif extrêmement élaboré euh
à notre technologie efficacement vous savez
donc l'utilisation de l'outil l'utilisation de la technologie de cuisson au feu
a permis  nous pour traiter les aliments d'une manière
qui co-évolue ensuite avec notre corps
et enlève le type de charge de traitement de
la nourriture
euh du corps lui-même vers ces
cu  artefacts et pratiques culturels
qui ont co-évolué avec notre biologie
et c'est vraiment le point est que
euh toutes les affordances humaines sont des affordances culturelles
qui existent sur un spectre allant du plus
naturel au plus conventionnel mais
la biologie humaine est une biologie culturelle et une culture
biologique
et ouais  est un phénomène biologique
je pense que les deux sont en quelque sorte
irréconciliables
dans le cas des humains et je vais m'appuyer sur
cela pour
décrire la différence entre le
champ et le paysage de l'affordance
désolé je voulais dire insurmontablement tu es euh
irréductiblement joie non pas  ici euh
ouais désolé oh ouais ça marche donc le champ
des affordances
sont les affordances dans le paysage
avec lesquelles l'organisme
peut dynamiquement faire face et
s'adapter intelligemment donc c'est au
niveau de l'organisme le champ des affordances est comme
le terrain de jeu c'est le champ d'
action
pour cet agent le paysage des
affordances d'autre part comme le
paysage existe
au-delà de moi même quand je ne peux pas
interagir avec  h c'est directement
et de la même manière que le paysage des
affordances
est défini ici comme l'ensemble total des
affordances disponibles pour une population
dans un environnement donné et donc le
concept de chaise
tout comme sasha évoquait le
paysage
des affordances des chaises inclut des choses
pour les petites gens
pour  les personnes de grande taille pour les personnes ayant de petites
mains pour les mains plus grandes,
le paysage des affordances est au
niveau de la population,
ce qui signifie qu'il inclut toutes ces
différences qui sont biophysiques,
développementales et culturelles, de
sorte que le champ est ce avec quoi un
agent individuel est capable d'interagir
et c'est  en quelque sorte là où le caoutchouc prend
la route des cadres orientés vers l'action
, puis lorsque nous reculons d'un niveau vers
cette perspective évolutive sur
les cadres orientés vers l'action,
nous arrivons à ce paysage de l'idée d'affordance
toutes les réflexions à ce sujet
oui stephen ouais je pense que de cette
façon  que les choses sont intégrées, cela
revient également à cette pièce avec le trône,
c'est
là où cette chaise  est qu'il soit
attribué comme un trône sur lequel vous ne vous asseyez pas
est en partie traité par ce qui se passe
dans ce cadre à ce moment-là, comme s'il
n'y avait personne autour et que c'était une
pièce vide,
vous pouvez vous asseoir sur la chaise si vous ne
Je ne pense pas que quelqu'un va vous voir,
mais lorsque les règles culturelles
du jeu sont en jeu
ou si vous voyez, vous savez s'il s'agissait d'une pièce
où il n'y a que des enfants par
rapport à une pièce où il y avait un
adulte qui regardait,
donc il y a  ce genre de négociation en
cours
euh qui est assez complexe
et je pense qu'avant sans
énergie libre je ne pense pas qu'il y avait un moyen
de pouvoir prendre autant de paramètres différents
et de les intégrer en quelque sorte
richard ouais je pense que ce qui est vraiment
fascinant aussi  quand nous parlons de cela,
c'est que
euh le rôle du langage dans le rôle d'
imitation et le rôle de simplement regarder les
autres où
je peux entrer dans une pièce et ne
rien savoir des normes, des
valeurs et des croyances qui le
contraignent b  ut si quelqu'un me dit juste
que vous connaissez quatre ou cinq mots, il peut
immédiatement me mettre au courant
et en quelque sorte et utiliser la terminologie
que sasha utilisait plus tôt ces précédents de
haut en bas, je peux acquérir une
expérience de toute une vie
en 2500 mots et regarder  quatre ou cinq
personnes
voyant qui est récompensé qui est puni et
je pense que je
je suis curieux de voir et nous n'avons pas besoin d'en
parler maintenant mais juste vous savez
rhétoriquement je suis curieux de voir comment pouvez-
vous intégrer cette notion de  communication symbolique
et affecter rapidement quelqu'un que vous connaissez
compréhension préalable de la situation
comment intégrez-vous cela dans un réseau d'
énergie libre ou d'agents fonctionnant sur ce
principe d'énergie libre
et comment cela ressemble-t-il à une
synchronisation d'oscillateurs sur un
réseau comme comment faites-vous exactement  modèle
modèle ce processus ouais j'imagine juste
que vous marchez avec quelqu'un à une
réunion et juste avant qu'il n'ouvre la
porte
pour réduire votre incertitude quant à ce qu'il y a
derrière la porte,
ils disent hé c'est  va être tendu
là-dedans ou
hé juste pour que vous sachiez que c'est une pièce non-
fumeur et tout comme vous dites avec
quatre ou cinq mots
la façon dont cette personne déballe ces
mots
symboliquement et la façon dont ce
canal de communication
est utilisé pour s'accorder  les agents au niveau
narratif
, c'est ce qui dicte à quel point
la scène va se dérouler lorsque la pièce
est
réellement inactive et donc il y a tellement de choses
que nous nous
disons lorsque nous menons à des
événements
qui donnent le ton et qui ont
à déballer dans la
perspective de chaque personne et aussi un mot bonus
qui n'est pas ici
mais umvelt est-ce que quelqu'un a une
idée de ce que cela signifie mais j'ai pensé que je le
jetais juste là-bas car ils complètent en quelque sorte l'
affordance
bien si je peux juste euh commenter  sur
le point de euh richard euh avant d'entrer dans
dévoilé je pense que la façon dont vous pouvez le
comprendre du
point de vue de l'énergie libre est euh je veux dire andy clark je
pense et andrus robstorff
a appelé ce top top ef  fects donc
fondamentalement euh transmettre des informations
du sommet
ou du centre de sa hiérarchie au
sommet d'un autre
directement à travers ces types de euh de
jetons linguistiques que nous échangeons
je pense que c'est euh c'est une intuition puissante
ce que nous avons fait plus récemment  le travail consiste à
étendre cela à une sorte de
type de communication horizontale supérieure où il
détruit littéralement la
structure physique partagée de la niche, que
ce soit en termes d'
artefacts partagés comme des histoires que nous
créons et que nous partageons les uns avec les
autres,
donc ces euh efficacement  ces
parties de modèles qui sont déchargées
sur la structure physique de l'
environnement peuvent également venir et avoir ce
genre d'
effets structurants descendants où
nous installons efficacement des
priors environnementaux partagés aux
niveaux supérieurs de notre hiérarchie  à travers l'
enculturation
sympa et que diriez-vous de maxwell quelle est
votre opinion sur lui ceinture
je veux dire je pense que vous savez donc je pense que ceux
d'entre nous
euh vous savez travailler dans  euh plus
spécifiquement sur la psychologie écologique,
nous aurons un peu de boeuf avec la façon dont j'ai en
quelque sorte euh juste
généralement mis tout cela ensemble mais je
pense que comme vous le savez, les
affordances umvelts euh la phénoménologie
je suis sûr que beaucoup de gens ne seront pas d'
accord avec moi  donc vous savez,
n'hésitez pas à en discuter, mais
qu'ils sont tous des points de vue sur le
même genre de chose, c'est-à-dire que si
nous essayons d'en
parler, vous savez ce que signifie faire
des organismes des organismes vivants qui partagent
un monde que
nous pouvons  'pas euh, nous ne pouvons pas simplement ne pas parler de
la perspective à la première personne et de la façon dont
ce sens apparaît
d'un point de vue spécifique et c'est en
quelque sorte ce que les affordances
et les trucs umvelt obtiennent euh
et effectivement ce que nous avons essayé de faire
dans cet article
et c'est pourquoi je pense que c'est le
genre de contribution au projet plus large
de la neurophénoménologie, c'est que nous
partons
du genre de perspective à la première personne, donc
nous essayons en quelque sorte d'encaisser, vous
savez, des effets
sociaux subtils  des défauts comme l'enculturation en
termes d'affordances d'apprentissage
, puis nous posons la question de ce qui se
passe sous le capot et pour ainsi dire
autour
du capot euh pour que ce genre d'
histoire
d'affordance soit encaissé en termes mécanistes
euh donc umvelt est un terme euh par
un  biologiste je pense que ça se prononce von
ushakul
ouais et he euh je veux dire que c'est
essentiellement
c'est très proche de euh l'histoire euh des
affordances
bien que ce soit plus directement
centré sur euh
la perspective de l'organisme je veux dire
donc les gibsoniens je devrais
dire comme euh tu sais  la psychologie écologique a
été introduite par euh vous savez
jj gibson le célèbre psychologue
et beaucoup de psychologues écologiques ont eu
eu des problèmes avec notre utilisation des affordances
ici
euh je pense que pour des raisons intéressantes le
donc
pour les psychologues écologiques l'
idée est que la perception est
le  perception directe d'une possibilité
car c'est bien c'est le directement nous
captons directement des informations sur
notre environnement comme alors
ils'  J'essaie de souligner que nous
n'avons pas à passer par ce
type élaboré de
processus d'inférence, il y a un sens dans
lequel nous
lisons directement les régularités de
notre réseau sensoriel euh
quoi ce qui est possible et ce qui est
faisable et ainsi
de suite  la formulation originale de gibson c'est
ce que
signifiaient les affordances ce que nous faisons s'inspire
davantage de la réinterprétation de ce concept par tony camaro en
tant qu'affordances 2.0 il l'appelle
où une affordance est une relation
entre certaines caractéristiques pertinentes
de l'environnement et les compétences en fin de compte
vous connaissez les attentes et les compétences  eu par
un organisme,
donc c'est déjà une lecture incarnée plus inactive
des affordances et je veux dire que nous avons
eu des désaccords très intéressants
avec des gens de la psychologie écologique
précisément à propos de cette
différence d'interprétation, donc je dis
cela parce que umvelt est très concentré là-
dessus
une sorte de perspective d'affordances 2.0
où ce que nous essayons de faire est vraiment de
capturer ce qu'est le monde  comme pour l'
organisme qui l'
habite de son point de vue,
c'est aussi là que je pense que cela se connecte
à la phénoménologie qui est aussi ce
genre de tentative plus systématique
de décrire les choses du point de vue de la première personne
super et ça va d'
abord alex puis shannon
ouais merci euh comme  d'habitude, j'essaie de me
connecter euh à mon domaine est le domaine de l'
ingénierie
et c'est plus comme une question sur la
possibilité de considérer les importances d'un certain
type de
vue de fonctionnalités comme par exemple
si j'ai besoin d'enfoncer un clou
le marteau le fournir me donne les
moyens
pour l'utiliser, mais si je n'ai pas de marteau,
je pourrais même utiliser un microscope pour faire la
même chose
une ou deux fois, mais de toute façon, pour ma
tâche d'ingénierie, cela pourrait suffire
et si je vois une chaise et
qu'elle me donne les moyens de m'asseoir, c'est
comme une fonction de base de la
chaise pour s'asseoir dessus,
donc de ce point de vue, comment cela pourrait être
considéré
comme quand l'agent doit faire quelque chose et a
besoin d'une sorte de fonctionnalité
et ce fu  nctionnalité ou peut-être service
pour le faire comment c'est possible lien
oh absolument cela a été poursuivi par
beaucoup de travail il y a un groupe vraiment cool
basé à euh aux pays-bas
euh eric rietveld et julia keverstein en
particulier
euh travaillent de cette perspective où eric
euh eric  le travail de ridwell
est dans l'architecture et les affordances
donc il essaie vraiment d'apporter
toute cette perspective d'affordance
euh dans la conception des espaces dans lesquels nous
vivons
euh donc ce que vous dites est totalement euh en
accord avec
euh au moins quelques utilisations vraiment intéressantes
du
concept d'affordances dans la littérature
depuis le début des années 2000
cool shannon
je pense que oui, donc je pense juste à
cette différence de paysage de terrain et
umvelt
et c'est vraiment utile compte tenu
du point de vue de l'agent sur lequel vous
enquêtez en
particulier euh donc je suis dedans  la
neuroscience de la musique
afin que nous puissions en apprendre beaucoup sur la façon dont les gens
ou les cerveaux interagissent avec la musique en plaçant
une personne dans un scanner fmri et en
jouant de la musique, mais  ce n'est pas
exactement la façon dont nous interagissons avec la musique
dans notre vie quotidienne peut-être plus maintenant
parce que nous pouvons allumer notre ipod
et juste désolé iphone nous n'avons plus d'
ipod
euh et écouter de la musique seul comme cet
effort solo mais  en général, pour
l'histoire de l'évolution humaine, la musique a
été cette activité participative vraiment interactive
et afin de
comprendre d'où je suis comment nous interagissons avec la
musique,
c'est vraiment aussi une question de savoir comment nous
comprenons et interagissons avec d'
autres personnes  et c'est ainsi que lorsque nous
apportons ces
um affordances nous pouvons avoir une affordance
pour la musique euh dans un certain domaine c'est que
vous savez que
nous écoutons de la musique seuls mais dès
que le paysage
est un peu plus grand et peut-être que notre
notre petit domaine en
intègre un  autre personne ou
une autre personne de plus
euh alors la perspective que nous devons
adopter
doit changer pour adapter la perspective
de chacun de ces individus ou
de ce type d'environnement musical en tant que
qui
c'est un si bon point que je ne sais pas
si vous connaissez cet article que
je viens de mettre en lien
dans le chat, c'est par anna anderson et
tom zimkia
euh appelé explorer les
possibilités multicouches de confor
de composer et d'interpréter de la musique interactive
avec  technologies réactives et c'était l'
un des premiers articles à
reprendre notre travail sur les affordances culturelles
et précisément dans le
contexte que vous proposez shannon
comme euh
ce qu'ils disent c'est euh nos concepts
doivent être enrichis
avec une sorte de concept d'échelle intermédiaire
donc leur idée est comme lorsque vous jouez de
la musique électronique en direct,
il y a quelque chose d'intermédiaire entre
le champ d'affordances auquel chaque
individu
fait face à tout moment et ce
genre de paysage d'
affordances au
niveau évolutif ou ce paysage au niveau de la population de
les affordances où
il y a vous savez qu'il y a des
affordances spéciales qui s'ouvrent
dans ce euh contexte de performance euh
genre d'une échelle méso entre les deux  n le
paysage et le terrain
euh j'oublie le terme
précis qu'ils ont introduit mais
euh ouais la musique est certainement l'un des
domaines d'application les plus cool de ce euh ce
truc
sympa désolé d'
accord shannon et puis
juste dire c'est vraiment super merci
tu es
cool sasha euh ouais juste un bref commentaire
pour faire suite à ce qu'a dit alex euh euh
du point de vue de l'ingénierie
tu sais si tu as un marteau
tout est un clou
ça m'a fait penser euh au crime
où euh si tu as besoin de quelque chose et
toi '  vous n'êtes pas
inhibé par la loi ou les normes sociales,
vous pouvez simplement le prendre et
peut-être que c'est une compréhension trop
simpliste de la
raison pour laquelle les gens commettent des crimes, mais dans ce
contexte,
si vous n'êtes pas inhibé par les
lois, vos affordances sont assez
différentes
que si tu vas
bien et parfait richard tu es euh
ouais en termes de champ par rapport
au paysage
serait-il exact de
conceptualiser ce champ de force est en
quelque sorte
l'épisodique k  connaissance de l'individu,
alors quelles sont
leurs expériences personnelles apprises, leurs
capacités corporelles personnelles, une
sorte de moi vraiment épisodique, vous
savez euh une
forme de mémoire où le paysage de la
performance concerne davantage la connaissance sémantique,
s'il y avait un moyen pour moi de
regarder  à la population et demandez
quelles sont toutes les compétences et habitudes de
cette population
qui seraient le paysage si je devais
approfondir une personne dans
quelle mesure savez-vous comment faire du vélo
qui serait plus de votre
performance en carburant
précisément c'est  précisément l'idée et
l'idée
aussi est que toutes les affordances ne sont pas
également saillantes à un moment donné mais
elles sont toujours là dans un sens,
euh donc je ne sais pas comme euh
24 7 euh café il y a des moments par jour
où c'est un  l'affordance saillante à certaines
personnes
eh bien j'allais précisément donner un
exemple lié à la nourriture et au café
euh ouais je bois du café le matin
mais
j'ai tendance à avoir de l'insomnie
si je le bois trop tard  e soir donc
il y a des moments dans la journée où le
café permet de boire plus que d'
autres moments de la journée et donc vous savez
que c'est toujours le cas qu'à tout
moment je pourrais aller dans la cuisine
et me faire un café juste pour
le champ des affordances  ça a plus à voir
avec ces affordances qui
me sollicitent à un moment donné
euh tu sais ça correspond plus à
la phénoménologie de l'interaction avec les
affordances
alors que le paysage c'est plus un
constat anthropologique ou sociologique comme comme
richard tu disais justement des
genres  des choses qu'une population peut faire
dans un espace donné, c'est que vous parlez de
cette idée de navigations en ce moment
parce qu'une chose dont nous parlons beaucoup en
sociologie
est l'identité et donc si vous activez mon
identité, m'amène à penser à un
professeur,
je vais remarquer certaines choses dans l'
environnement différemment que si vous
m'amorciez à penser à mon identité en tant que
mari ou fils
ou frère euh donc ce genre de
fois encore mais
l'identité signifie que vous savez que mon identité en tant que
professeur peut être différente de n'importe laquelle
de vos identités en tant que professeur en fonction
de la socialisation
, de la culture et des disciplines même aussi bien,
donc d'
accord intéressant merci oui et juste
un point
pour le rattacher ils écrivent aussi haut  le
creuseur a
fait valoir que ce n'est que lorsque mon adaptation en douceur
tombe en panne, par
exemple lorsque je manque de café ou lorsque la
coupe se casse que les propriétés objectives de
la tasse deviennent
présentes dans l'expérience perceptuelle
et selon que vous êtes à la maison
vous manquez  de café peut-être que vous retournez
à la machine à café vous mettez en place une nouvelle
infusion
si vous êtes dans un restaurant culturellement
peut-être que vous levez la main ou peut-être que
vous sifflez ou peut-être qu'il y a quelque
chose d'autre qui est fait culturellement pour signaler
que quelqu'un d'autre devrait voir ça  comme
leurs affordances
pour venir vous demander ce dont vous avez besoin
donc le paysage des affordances est un
rôle très spécifique
euh c'est réalisé à travers des rôles spécifiques
mais cela représente cela
niveau de population et c'est tellement oui beaucoup de choses à dire
ici, c'était une
excellente discussion, passons à ces
deux premiers chiffres
qui sont des dessins animés sur les formules cognitives de base
et un peu plus d'une
formule complète,
donc dans ce premier dessin animé à trois panneaux,
je vais lire  les légendes et ensuite
peut-être que quelqu'un peut donner un exemple ou une
pensée
la première légende est la personne qui pense
je pense qu'ils pensent que je pense que le deuxième
panneau
dit ce que les autres s'attendent à ce que je fasse
ici
et le troisième panneau dit j'ai déduit
qu'ils ont l'intention
que je  devrait penser ressentir ou faire x
alors qu'est-ce qu'une pensée ou une
interprétation ou une ligne de frappe à ce
dessin animé qu'est-ce que maman voudrait que je fasse
dans ce contexte et je vous savez que
c'est je pense que c'est la socialité est une sorte
de mise à l'échelle
jusqu'à un anonyme  une sorte de troisième
ou autre ou c'est vous savez
ouais ce genre de socialité anonyme est en
quelque sorte à l'
échelle comme un genre de vous savez que
les attentes des parents
augmentent un peu ouais c'est comme si la pression des pairs
m'avait fait le faire w  euh ouais ils
bougent tes articulations pour toi eh bien non mais les
gens s'attendaient à ce que je le fasse
bien juste parce qu'ils s'attendaient à ce que tu le
fasses même si c'est vrai
pourquoi l'as-tu fait et cela revient à
cela qui
est un compte rendu de ce qu'est la pression des pairs
de ce point de vue, même si la
biophysique réelle des articulations n'est
pas poussée par d'autres personnes
et le point que nous faisons ici,
je veux dire que c'est vraiment développé dans notre
article bbs euh penser à travers d'autres esprits
mais que
c'est vraiment cette pensée humaine  ce n'est pas
seulement penser aux autres humains,
mais penser à travers leur propre
point de vue
euh et qu'une grande partie de nos interactions sociales
sont en fait structurées par
les croyances que nous avons sur
les croyances des autres sur notre propre
comportement et nos
croyances, vous obtenez donc ce genre de
structure d'intentionnalité bien récursive  euh
ouais donc c'est comme le genre simple
de
vous savez la formule cognitive de base
que nous l'appelons mais
je pense que cela s'applique vraiment à
presque  toute pensée humaine,
nous essayons vraiment toujours de
comprendre la situation
euh du point de vue de vous savez
des croyances partagées sur ce qui est approprié
dans cette situation, ce qui implique
la capacité de prendre une sorte de perspective
et de penser à travers l'esprit des autres
oui
quand  quelqu'un parle pour
s'entendre parler comme nous disons que
c'est hors des rails parce que ce n'est pas en
rétroaction avec d'autres esprits
mais quand quelqu'un est à l'écoute du
récit
et de la culture du monde
local, l'
interaction locale réelle pas seulement l'
hypothétique
alors il y a la possibilité de
communication  être ciblé
et direct et se diriger vers
des
objectifs partagés et sous des valeurs partagées également
au lieu de se contenter d'individus
biophysiquement exécutant leur bouche,
ce qui est une capacité que nous avons également,
alors comment pouvons-nous déplacer
nos modèles de communication vers ce
niveau supérieur
euh au lieu de simplement utiliser  les
opportunités que nous
connaissons que nous pouvons également avoir d'autres
réflexions sur la figure sur  La figure deux est
liée,
c'est que nous parlons beaucoup de
perspectivisme et
vous savez que nous montons à des niveaux de plus en plus
élevés, mais je pense que
vous voyez un point auquel vous ne pouvez
prendre une perspective sur ce que vous
pensez qu'à un certain niveau, cela devient aussi
complexe trop multi-sensoriel trop d'
entrées
et c'est ce genre de
sensation phénoménologique incarnée pour ce que vous devez faire
qui n'est pas quelque chose que vous avez même une
perspective sur cette idée du flux
donc il y a ce type d'approche inférentielle d'informations
ainsi qu'un
approche de perspective qui vient
juste de ressentir ce que vous devriez faire et je
pense que ce genre de montre que
parce que je pense que
vous ne pouvez aller que jusqu'à présent et prendre des
perspectives sur les choses
quand la façon dont vous agissez sur le moment, parfois,
il suffit d'être là
et le sentir ouais et nous ne pouvons pas parfaitement
imiter
ce que quelqu'un d'autre veut et ce n'est tout simplement
pas si simple que
nous sommes dans les corps que nous avons avec
les affordances que nous voyons
et donc essayer de sur-concevoir ce que l'
autre par  fils
veut ou devrait vouloir ou devrait vouloir
vouloir c'est
euh c'est une bonne expérience de pensée
et ça aide dans beaucoup de situations mais
ce n'est pas la fin du jeu de
bien se rapporter ça pourrait aussi expliquer certaines des
difficultés que nous rencontrons actuellement
dans  notre paysage politique euh donc je veux dire en
tant que canadien je suis très convaincu par l'
idée du multiculturalisme
et de la diversité et du pluralisme mais
je pense que ce ne sont pas des modes intuitifs de
socialité précisément parce
qu'euh ils nous obligent à multiplier les
différentes perspectives à
travers lesquelles nous  J'essaie de savoir que vous savez vous
rapporter à
un monde social partagé euh et vous savez
comme euh des
choses comme le numéro de Dunbar, je suis sûr que
vous connaissez tous
le numéro de Dunbar, si vous si vous
tracez essentiellement la taille des cerveaux de primates par
rapport à la taille  de leurs
groupes sociaux, il y a presque une relation linéaire
et si vous extrapolez cela aux humains, nous
saurions que vous vivez en groupes d'environ 100 à
et vous savez que
cela a probablement beaucoup à voir avec  vous
savez le genre d'endroit idéal où
il est facile de partager,
euh, vous connaissez un tas de croyances, de
normes et de comportements avec le
groupe et les choses deviennent de plus en plus
compliquées à mesure que le groupe s'agrandit et que la
diversité
est incluse, ce qui n'est pas  dire que la
diversité est une mauvaise chose par tous les moyens je
pense euh
vous savez que nous devrions aller dans cette
direction euh
mais je pense que cela parle de certaines
difficultés
que nous voyons politiquement que ce n'est
pas un mode intuitif de socialité
cool nous reviendrons  à cela quand nous le pouvons
et ici, dans la figure 2, nous
reformulons presque un peu plus la figure 1
du point de vue de l'improvisation, de
sorte que le panneau de gauche, la personne pense à
quel point puis-je improviser ici, le panneau du milieu
est ce que je sais qu'ils savent  moi en
ce moment
et combien de place pour improviser cela
me donne-t-il
le troisième panneau lit combien puis-je
improviser ici
compte tenu de ce que les indices locaux me disent sur
ce que les autres attendent
tellement de choses à dire et pense qu'il y a
probablement autre chose  r façons dont ces
questions récursives pourraient être formulées,
mais y a-t-il quelque chose que
nous n'avons pas abordé dans une question que les gens
pourraient vouloir aborder ici,
cool, cela m'a juste rappelé un autre
jitzer oui
ouais euh je pensais que euh
peut-être chez l'adolescent  période
euh nous sommes un peu rebelles
nous sommes des rebelles contre la société et essayons
de trouver
notre identité euh
peut-être en d'autres termes euh minimisant nos
erreurs d'auto-prédiction donc
nous essayons de tester
ces normes euh en étant
euh niveau donc en fait en altérant
euh ce que les autres  j'ai l'intention de
penser
et de ressentir peut-être que si je fais le contraire,
je vais apprendre quelque chose sur moi,
alors comment pouvons-nous
gérer cela euh comme les
affordances paysagères et culturelles
ou même ce que dit notre mère
et ce que nous essayons vraiment
pour en savoir euh sur nous-mêmes
gentil maxwell euh
oh eh bien euh ouais euh euh donc
j'ai pensé que c'était très perspicace euh
merci beaucoup euh pour ça
très euh très intéressant euh eh bien
j'aurais juste ajouté  ed que
donc le point ici est en quelque sorte de dire bien
le ce n'est pas ce n'est pas simplement à
propos de
vous savez ce que les autres pensent que
je devrais faire
c'est vraiment plus sur la
situation d'adaptation,
donc c'est comme apprendre
différents contextes et apprendre sur
ce qui est permis
dans tous ces différents contextes,
puis être capable de jongler avec cela
et de réactiver la bonne
constellation
de connaissances sémantiques par
exemple ou des
règles et normes qui se rapportent à chaque
contexte
et puis vous savez passer d'
un contexte à l'autre
et voir quel genre de flexibilité cela
permet en fin de compte
euh parce que vous savez que la réalité humaine est
improvisée
comme ça c'est c'est en quelque sorte vous
savez euh
faire face euh à une situation
compte tenu des contraintes de cette situation
en temps réel
euh ouais ouais c'est un contrôle
question de nouveauté comme beaucoup d'improvisation
c'est à
la pointe du compromis
entre explorer et exploiter où
les
systèmes réussis sont à et donc la
rébellion des adolescents
si les adolescents tombaient simplement
dans la ligne de ce qui se
passait avant
peut-être dans une niche qui ne
changeait pas, ce serait une stratégie évolutive réussie, mais les niches changent toujours,
pas pour le moins qui est  l'écologie
mais aussi l'
improvisation a cette dynamique toujours en mouvement
et donc la rébellion adolescente
est qu'il y a l'élément de l'individu qui
vient à la précision sur qui suis-je
et qui suis-je dans ce sens plus large,
puis au niveau supérieur, il y a cet
exploit d'exploration
où un élément de  contrarianisme,
cela ressemble à un
mot négatif, mais si vous avez déjà eu des
modèles contrariants,
vous ne pouvez pas savoir si vous étiez juste
dans un optimum très très local
ou s'il y a d'autres domaines à
explorer
, il y a tellement de choses là-bas et les
détails  sont tous
en train de formuler ces
situations spécifiques et de comprendre
quelles sont les affordances quelle est la
précision euh la
faisant  e donc peut-être que dans la partie suivante, nous pouvons
assez brièvement examiner les figures
trois, quatre et cinq,
donc maxwell, il sera utile d'avoir
votre point de vue sur ceux-ci,
mais commençons par trois, donc la figure
trois est
un cadre de minimisation des erreurs de prédiction hiérarchique
et maxwell peut-être pourriez-vous  donner un aperçu
de ce qui a été résumé ici,
bien sûr, euh, je veux dire que nous décrivons juste
euh le codage prédictif bayésien ici,
donc la plupart des schémas de codage prédictif sont
hiérarchiques car nous discutions juste
euh ci-dessus où euh fondamentalement
ce que je veux dire c'est plus expliqué dans i
pensez à la figure quatre ou cinq,
mais essentiellement ce que cette figure en
particulier est censée illustrer,
c'est euh le genre de message bidirectionnel
transmis qui est implicite
euh dans tout cela, donc pendant que nous
discutions, vous savez que le
haut ou le centre euh est où le
plus de sortes de régularités abstraites ou
lentes sont représentées et
effectivement les couches supérieures
fournissent un contexte pour les couches inférieures de
la même manière t  ce que les régularités lentes
fournissent le contexte
ou l'intégration contre lequel euh
vous savez que les régularités plus rapides se déroulent bien
ces régularités ou a priori plus lents
fournissent un contexte pour ceux ci-dessous
donc ce que vous avez descendant
ou que vous savez venir du centre vers
la périphérie
est effectivement des prédictions sur le
type de
données que chaque couche inférieure suivante
devrait recevoir
et la façon dont ces schémas fonctionnent euh est euh
je pense en accord avec la
phénoménologie
euh vous savez que si essentiellement si le
cerveau n'a pas à traiter
quelque chose alors ce n'est pas euh le cerveau
est un orgue paresseux donc
la chose que je dis souvent pour conduire cette
maison est quelle était la couleur de la dernière
poignée de porte que vous avez ouverte
comme si vous
veniez de gérer la porte en douceur, ce que vous deviez
faire était d'ouvrir la porte pour passer de l'autre
côté
et vous savez qu'il n'y avait aucune raison de veille  n
enregistrez la couleur de la poignée de porte,
alors ce que dit ce type de cadre
est le signal
que le cerveau traite à tout moment
est l'écart entre les données
qu'il s'attendait à enregistrer
et les données qu'il fait réellement et
cette différence est  appelé une
erreur de prédiction
et euh si vous pouvez revenir à la figure
3 pendant une seconde
euh je veux juste faire remarquer que
bien
donc euh cela se rapporte à la base dans le sens
où les
messages descendants portent des probabilités antérieures
donc essentiellement vous pouvez penser à ceci
comme taux de base pour un
phénomène donné indépendant des données que
je collecte
, puis l'erreur de prédiction
combine cette connaissance
avec des données, donc c'est quelque chose comme la
probabilité
si si l'a priori est juste la probabilité
d'
un événement que je suis  compte tenu de la
probabilité est la probabilité de cet
événement étant donné
certaines données que j'ai effectivement
enregistrées efficacement
, c'est pourquoi ces cadres sont
souvent appelés bayésiens
l'ascendant  g les messages portent des
erreurs de prédiction qui sont des probabilités et les
messages descendants portent des probabilités antérieures
qui sont les prédictions que le
cerveau prédictif et ainsi de suite
sont à peu près parfaits
, puis à partir de là euh nous passons à euh
une hypothèse spécifique le codage prédictif
je suis  Je ne sais pas à quel point
nous sommes toujours attachés à cette distinction fonctionnelle,
mais l'idée est que, euh, au moins dans
le cerveau,
il y aura deux types de populations neuronales
euh celles qui encodent efficacement ouais
ces unités de modèle génératif
quels sont ceux qui encodent
le type de taux de base
sur les phénomènes qui vous
intéressent, puis une autre
sous-population fonctionnellement distincte
de neurones qui est responsable du
calcul de la différence entre les
données que vous attendiez compte tenu de ces
prédictions
et les données  que vous recevez réellement
et encore une fois le signal inexpliqué que
la partie du signal qui n'a pas été
prédite par euh la descente  trouver des messages euh
est passé en amont euh dans l'
espoir qu'il sera expliqué à
un moment donné
et aussi une note qui peut aider à
comprendre ceci
est cette légende dans le cadre de base empirique,
le système peut ensuite utiliser le postérieur
obtenu à partir d'une itération comme le  avant
dans la prochaine itération
et donc le cadre de base empirique est
en quelque sorte ce
qu'il coupe le nœud gordien, il nous empêche
de dire bien, ce sont simplement des
priors tout en haut
et nous commençons quelque part en commençant notre
prior
pour un niveau avec juste empiriquement
ce que nous obtenons du postérieur au
niveau inférieur à ce moment-là
comme point de départ et donc cela peut être
instancié dans des
systèmes physiques non infinis car
il y a une possibilité que la
phase empirique soit utilisée dans
l'analyse des données dans une variété de domaines  vous
pouvez utiliser les données pour informer un préalable
, puis avoir un modèle génératif qui
commence à fonctionner à partir de là
ouais précisément et ce que bayes fait dans
ce contexte est simplement de fournir un  moyen de
combiner de manière optimale
ce que vous saviez avant d'échantillonner des données
euh
avec ce que vous avez appris de ces données
euh donc comme vous le dites
euh ce que vous faites essentiellement est de
multiplier votre
postérieur donc vous calculez votre
postérieur en multipliant votre antérieur
par votre  probabilité et puis euh
normaliser
euh ce qui peut parfois devenir un peu poilu
mais
c'est effectivement ce que vous faites
ici et regardons cet
exemple donc ici nous avons la même
architecture que la
figure quatre donc nous la construisons sur la
figure trois ceci  c'est un
euh c'est un graphique c'est juste des nœuds et des
arêtes c'est la pure
représentation maintenant nous pensons
un peu plus à une
architecture neuronale plausible et peut-être que dans certaines
régions du cerveau c'est comme ça et peut-être que
dans d'autres régions du cerveau ce n'est pas  de cette façon
mais c'est une architecture plausible
et maintenant nous avons un exemple donc ce qui
est montré avec le chien
bien c'est juste pour ré-illustrer la
distinction centre contre périphérie
euh bien donc l'image de th  Le chien
vient de
subir une décomposition de Fourier,
ce qui signifie essentiellement que vous
séparez en quelque sorte les différentes fréquences spatiales
euh qui sont utilisées pour générer l'image
et
je veux dire que l'hypothèse est toujours en quelque sorte
la même, c'est que plus vous êtes proche
du  périphérie sensorielle,
plus vous avez affaire à
des régularités changeantes plus rapides
euh donc les informations de haute fréquence spatiale
sont représentées en bas ou à la
périphérie de la hiérarchie
et à mesure que vous montez dans la hiérarchie, ce que vous
voyez est essentiellement de plus en plus bas
euh euh information de fréquence spatiale
euh  donc c'est le genre d'idée ici, c'est
que comme
les les régularités rapides sont
représentées plus près de la
périphérie sensorielle les lentes plus proches de euh le
centre
euh ouais
j'espère que j'ai dit ça bien et euh et et
ouais euh la
plupart des modalités sensorielles vont être  euh
déconstruit de cette façon je veux dire que vous
savez pour les
régions visuelles euh du cerveau euh vous commencez
vous savez détecter euh essentiellement des lignes
et vous savez comme  les modèles de classement et
les
zones visuelles américaines les plus primaires comme v1 et tout
, puis lorsque
vous montez dans la hiérarchie corticale, ce à quoi
les neurones deviennent
sensibles sont des groupements de ces
modèles, donc les choses qui changent à une
échelle de temps légèrement plus lente, je veux dire si vous en avez fait
un  décompositions de Fourier en une image
du visage, ce que vous verrez, c'est que les
caractéristiques morphologiques grossières du visage,
comme vous savez où se trouvent vos pommettes
et où se trouve votre euh, vous savez, la mâchoire
sont beaucoup plus grossières que les
choses qui changent rapidement dans votre visage comme votre  les yeux et
la bouche euh
et encore une fois vous pourriez supposer que
cela est représenté
hiérarchiquement euh dans le cerveau euh
et laissez-moi voir que je vais ajouter un niveau de plus
à l'exemple visuel spécifique
parce que c'est dans les détails
que nous pouvons voir
ce que nous '  sortir de ce cadre
si basse fréquence spatiale
est comme un filtre de flou c'est très euh
c'est moyenné
sur de grandes régions de l'espace visuel sur
en revanche le très haut
fr spatial  equency il semble granuleux
et c'est un peu comme
augmenter le contraste très haut pour
accentuer les différences entre
les pixels voisins mais
quand vous faites cela, vous perdez la
structure globale, donc nous savons qu'en
jouant dans photoshop,
ce serait vraiment cool si nous pouvions
il suffit de voir le monde en
haute résolution totale et d'optimiser cela
avec un niveau,
mais il s'avère que dans la rétine, les
cellules sont
activées avant même la
détection des lignes, c'est comme si la
lumière était d'abord sombre, elle ne peut détecter
que si elle est allumée ou éteinte
extrêmement localement et donc  comment ce
signal qui est finalement un
signal de contraste extrêmement local comment cela s'infiltre-t-il dans le
contexte des a priori profonds sur les
régularités dans la nature
pour regarder l'esprit profond regarder les images
qui sont produites dans le rêve profond
ces régularités qui semblent naturelles
elles sont  pas n'importe quel type de naturel,
ce sont
des niches visuelles humaines naturelles comme l'herbe
et les nuages,
ce genre de choses a des structures
qui sont certaines  ses types de répétition
euh comme une grille n'apparaissent tout simplement pas dans la
nature
et c'est donc une structure par laquelle les
contrats hyper locaux
aux contrastes littéralement entre les pixels de
cette image
peuvent être ignorés et vous pouvez finir par
obtenir ce spectre complet
pour votre  euh résolution sur l'image
, puis pour ajouter un niveau de détail supplémentaire,
ce que nous vivons
n'est pas un seul de ces niveaux
parce que nous vivons un monde en
couleur
bien qu'il n'y ait pas euh de récepteurs de couleur à
notre périphérie
et aussi un monde qui est à plein
résolution bien que nous ayons une résolution très très
différente
en ce qui concerne les pixels euh
les unités de détection rétinienne sont
concernées par cette phobie du centre
de l'œil par rapport à la périphérie de
sorte que pour moi, c'est démonstratif que
nous vivons
notre modèle dégénératif du monde
c'est-à-dire que le monde a une
résolution similaire, quelle que soit la direction dans laquelle
je regarde
et qu'il y a de la couleur partout, puis
inconsciemment ou sous
personnellement nos yeux sont engagés dans  une
tâche de recherche de nourriture informationnelle oculomotrice et où
les yeux se séparent,
il s'avère qu'ils regardent où l'endroit le
plus informatif à regarder serait
donné la structure de cet
algorithme bayésien tant de choses qui sont
suggérées avec juste cette architecture
et il y a tellement d'aspects de
la cascade de traitement du signal et en
particulier les priors descendants
qui ne sont pas reflétés par cette idée que
l'œil est une caméra et le cerveau est un
processeur
et il fait juste une classification d'image
comme un réseau de neurones convolutifs
il y a des éléments convolutifs pour être
sûr dans la vision  mais ils
jouent dans ce type de cadre
pas dans un cadre tic-tac-toe
ouais absolument euh je ne pourrais pas être plus d'accord
avec ça c'est
euh c'est un excellent point je veux dire euh je
pense qu'un
élément souvent négligé de cette image
est  qu'il ne s'agit pas simplement de dire
comme ceci est une critique du passif ascendant
vous savez une image passive du cerveau
qui est juste une sorte d'
agrégats ascendants euh vous savez simpl  e propriétés
jusqu'à ce que vous obteniez quelque chose comme un percept,
c'est donc nous ne disons pas seulement qu'il
s'agit d'une approche descendante,
c'est la
cascade de traitement bidirectionnelle qui vous amène vraiment
là où vous voulez aller finalement
et vous savez que vous étiez juste  dire euh
dan comme vous
savez que l'expérience que nous vivons
implique tous ces différents niveaux
et c'est précisément parce que toute cette
architecture à plusieurs niveaux est impliquée
à tout moment que vous obtenez ce genre d'
expérience riche euh vous savez tout aussi
cool à plusieurs niveaux  peut-être pouvons-nous nous tourner vers cette dernière
figure
pour la dernière section de notre discussion,
alors maintenant nous avons construit
ce cadre bayésien à partir des
images précédentes d'abord de son
cadrage le plus austère à quelque chose qui semble un
peu plus naturaliste
et maintenant nous allons  pour le ramener à
notre discussion sur la
culture et sur les attentes, les normes et les
affordances
, nous avons donc ici la même structure où
nous avons des prédictions
descendantes et des erreurs de prédiction mov  monter ou
entrer ou sortir ce ne sont que des
métaphores spatiales et il n'y a que dedans et dehors
il n'y a pas de haut ou de bas
et ensuite nous ajoutons quelques niveaux
de détails supplémentaires au modèle
le premier est ce bleu et c'est la
pondération de précision et  donc cela entre dans cette
hiérarchie à quelques endroits différents
et cela règle la température pour ainsi
dire
sur la précision, alors combien devrions-nous
évaluer combien de stock devrions-nous prendre à
propos de cette
euh information qui arrive bien
qu'il y ait beaucoup plus de nuances là
-bas et puis aussi  il y a une
modulation descendante de l'attention
et c'est là que ce régime d'
attention entre donc
l'histoire de la précision est vraiment la clé de tout
cela et vous savez honnêtement
pendant que j'apprenais ce cadre euh vous
savez il y a cinq ans au départ
j'espérais que la précision  les choses ne seraient
pas si centrales dans l'argument parce que
c'est vraiment compliqué
mais euh il s'avère que si vous obtenez vous
obtenez certains des effets les plus intéressants
de euh les trucs de précision donc
c'est c'est c'est un peu
c'est un peu difficile parfois de
comprendre mais je pense que l'
effort en vaut la peine
l'idée est juste de dire à chaque
niveau de la hiérarchie
le cerveau n'enregistre pas seulement un
signal mais il  évalue à quel point
il est confiant ou fiable dans ce signal ou à quel point
le signal est fiable et c'est ce que
cette construction de précision
quantifie efficacement euh et vous savez euh dan
vous reliiez cela à la température de
manière informelle c'est correct
euh une manière plus intuitive peut-être de l'
encadrer est  comme
volume donc c'est un peu comme le
volume du cerveau
sur chacun de ses différents types de flux sensoriels
donc flux sensoriels et prédictifs
efficacement
et ouais donc euh l'attente de précision est ce que
euh vous permet selon cette histoire
au moins
arbitrer euh différentes sources d'
information  donc par exemple 2018 2019 j'ai
passé beaucoup de temps à londres
et londres était étonnamment brumeux euh
donc jusqu'à présent je veux dire en tant que canadien je
n'ai jamais rien vécu
comme ça, je pense qu'une fois quand j'étais
enfant, il y avait tellement de brouillard
et il y avait des jours où je
sortais de mon appartement
à Londres et je ne pouvais pas voir à deux pieds
devant moi,
il y avait tellement de brouillard et alors euh toi  savoir
dans des circonstances comme celle-là, ce que vous
apprenez à faire est de vous fier à vos autres
sens comme vous entendez par exemple
, il
y a donc une histoire sur la façon dont le
cerveau est en quelque sorte dynamique, c'est un peu
comme un
acte d'équilibre dynamique dans  un sens, le cerveau
essaie de
voir lesquels des signaux avec lesquels il
traite
sont les plus fiables euh donc je vais arrêter
maintenant richard a ouais
ouais donc et c'est la critique que je
reçois beaucoup
euh quand je présente à des conférences et
même quand je publie des idées liées à
cela
dans le sens où vous savez si je suis
imaginons que je suis un maître cambrioleur
et que je marche dans un quartier et que
je cherche, je cours après le quartier pour
savoir ce que je veux  à
quoi je veux entrer par effraction dans quelle maison je
veux entrer par effraction et donc je  j'ai eu ces
antécédents j'avais les informations sensorielles
très motivées pour voler des choses et
puis il y a toujours ce vieil homme dans le
dos qui lève la main et dit que c'est
vraiment cool alors comment puis-je tester tout cela
comment que puis-je mesurer de quelles variables ai-
je besoin  à collectionner
et si en fin de compte tout ce que vous
me donnez est une version plus raffinée de
ce dont je parle déjà on
s'en fout et je mon instinct me dit que c'est
faux que
je veux dire alors que nous nettoyons dans toutes ces
différentes disciplines  nous pouvons aller et
venir et traduire
vous connaissez nos concepts dans les deux sens et
voir que nous parlons tous de la
même chose,
mais si cela ne conduit pas à quelque chose d'
empirique, nous pouvons alors commencer à
faire des tests critiques
et montrer cette version  de la théorie est
fausse parce que
mes antécédents prédictifs ou tout ce qui
aurait semblé différent si cela avait
été ainsi,
donc je suppose que comme pour moi, c'est la chose avec
laquelle je me bats toujours et
j'espère pouvoir obtenir un aperçu de
déjà  yone voici
comment traduire ce chiffre six en
un test empirique que je peux rédiger
pour une subvention de la nsf
, puis recueillir des données et montrer que ma théorie
est bonne, les
parsons de 1950 avaient tort ou
quelque chose
qui est une excellente question, je pense
où  cela a été fait
le plus largement en psychiatrie
euh où et c'est pourquoi vous savez
euh c'est ce qui m'a vraiment fait passer le message
que l'histoire de précision était si centrale
à cela,
c'est que vous pouvez comprendre beaucoup de euh
conditions psychiatriques euh  en termes de
euh vous savez des profils de pondération de précision modifiés
euh donc comme euh
je pense qu'une sorte d'exemple bien compris
a à voir avec le cycle de l'
évolution de la schizophrénie
euh donc nous pensons que et phil corlet
euh a un excellent travail sur ce euh je veux dire
plusieurs  les gens euh ont travaillé sur ce euh à
partir de différents types de perspectives, mais
tous s'appuient sur
cette construction de précision et la soutiennent
,
puis la sauvegardent avec des données fmri afin que
l'évolution de la
schizophrénie f  ou par exemple, on pense que cela
peut commencer
comme une pause physiologique
dans votre signalisation de dopamine, alors dites que les récepteurs d2
commencent à avoir des ratés sans raison, donc
ils génèrent
euh ce que nous considérerions comme une
fausse erreur de prédiction, donc comme un
une erreur de prédiction qui ne
suit vraiment rien
et qui, au départ, est résolue
perceptuellement dans les niveaux inférieurs de la
hiérarchie, elle est en quelque sorte contenue par des
hallucinations
comme le cerveau génère un
signal d'erreur de prédiction et ce
qu'il finit par faire
est de sous-pondérer euh ses précédents  surpondèrent
son erreur de prédiction euh parce que c'est
essentiellement ce qui se passe comme s'il y avait
une panne et ces erreurs de prédiction
qui ne suivent rien reçoivent
trop d'
importance euh et à mesure que la condition
s'aggrave, on leur donne de plus en plus d'
importance parce qu'elles sont cohérentes
comme le cerveau
génère constamment cette erreur de prédiction
et à un moment donné, cela devient si
intense dans le  e cerveau qu'il commence à
être résolu par l'apprentissage
plutôt que par une hallucination,
alors vous savez
pour ceux d'entre vous qui font un peu de
recherche en psychiatrie, vous saurez qu'il
y a un cours typique de la
schizophrénie qui commence comme un plus
sorte d'
expérience d'hallucination où les gens
sont encore dans une certaine mesure
conscients du fait
qu'ils vivent une
expérience anormale et qu'ils hallucinent,
mais à un stade avancé, vous savez, euh, la schizophrénie
a plus à voir avec des
croyances délirantes persistantes
et maintenant votre  la structure cognitive réelle
s'adapte aux signaux d'erreur que
vous générez et apprend en
apprenant l'erreur essentiellement euh
qui ne suit rien en réalité
parce que c'est juste dû à une panne
donc de ce point de vue euh pour répondre
au
bien à aborder  les points que vous
venez de soulever richard the
je pense que euh comme une grande partie de la puissance
de l'approche
en termes de preuve de principe vient
de la psychiatrie
e  Ces prédictions euh et les précisions
sont calculées par des parties du cerveau
que vous pouvez identifier
et donc phil corlet je pense en particulier
a fait euh un travail vraiment vraiment cool
euh
sur euh sur halluciner euh sur
euh sur la schizophrénie et le euh
effectivement le
genre  de euh présentation de la schizophrénie
et du chœur de la schizophrénie
travail très cool de ce point de vue
ça se sent à yale euh pour ceux d'entre vous qui
sont
intéressés cool um steven et ensuite nous
reviendrons à la
question des prédictions uniques ouais je suppose juste en
ajoutant à  que
euh c'est ce défi des
choses qui se passent au fil du temps comme une
série chronologique de choses qui se passent
plutôt qu'une sorte d'instantané dans le
temps, ce que je pense que
traditionnellement beaucoup de recherches font en quelque sorte,
donc
même ce que Maxwell disait il y a
ce qui est présenté comme un modèle  au fil du temps,
si vous preniez un moment, cela pourrait ne pas le
montrer et je pense que c'est là
qu'il est un peu difficile d'analyser que c'est
pourquoi ces
modèles qu'ils créent montrent comment  les ings se
déroulent au fil du temps sur une faible
dimensionnalité
et ensuite vous pouvez en tirer quelque chose
et je suis en quelque sorte
cela présente un problème sur les
scénarios de la vie réelle et
je suis mon intérêt à savoir si peut-être l'
aborder de la direction de
les affordances et l'environnement et
travailler à rebours
de la façon dont les gens sont à l'écoute d'un
environnement pourrait être le moyen de
regarder plus macro,
car cela devient si dimensionnel
si vous prenez quelqu'un
au niveau individuel, mais je pense que
c'est à gagner
, apportons cela  revenons à la question
sur le
crime euh par richard alors réfléchissons
aux attentes partagées
afin que les attentes partagées puissent être que les
gens ne
marchent pas euh sur la propriété privée de quelqu'un d'autre,
donc dans ce cas, même quelqu'un
qui est très motivé et a
les outils pour
faire  un cambriolage il y a encore de l'incertitude
sur ce qu'il y a à l'intérieur de la maison
maintenant imaginons changer la norme pour
que les gens aient de larges fenêtres et que
vous puissiez voir exactement quelle maison a
quel
équipement euh maintenant quelqu'un qui est
motivé et avec l'affordance
est permis par une norme culturelle qui
permet de passer près de la fenêtre
ainsi qu'une affordance architecturale
pour voir à l'intérieur de la maison,
ils réduisent leur incertitude sur
ce qu'il y a à l'intérieur de la maison
et c'est  va changer non seulement
le comportement de cet agent
dans son propre domaine d'affordances, mais
aussi certaines
tendances macroéconomiques et donc c'est dans un sens, cela
regarde dans le cerveau ce sont
des populations neuronales différentes
et ce serait la précision pourrait être
jouée par euh la dopamine
et  par des synapses dopaminergiques comme
Maxwell en parle
et personnellement, je trouve fascinant
que tant d'histoires sur la récompense
comme eh bien le jeu concerne des personnes
essayant de maximiser la récompense ou
des vols de banque sur des personnes essayant de
maximiser la récompense
est-ce vraiment bien ou s'agit-il de personnes
optimisant leur  précision ou peut
-être même fonctionner sous
des
régimes de précision euh inadaptés, donc il n'a pas juste bec  car
c'est une optimisation
et un cadre orienté vers la précision
ne signifie pas que les événements aberrants
ne se produisent pas, donc au niveau du cerveau,
nous pouvons penser à ce type de
précision,
mais aussi socialement, quel est le
retour que quelqu'un reçoit
en cours de route qui a a  d'autres personnes
leur donnent des commentaires pour les garder
euh sur le droit chemin
et ensuite
comment pouvons-nous, en tant que cultures, définir ce qu'est ce
chemin,
y a-t-il des rampes d'accès depuis les franges de la
société
qui aident les gens à bord dans une manière saine
et
coopérative de  vivons-nous ou poussons-nous les gens qui
s'écartent même d'une manière ou d'une autre du
centre où ils sont encore plus susceptibles de
s'écarter davantage
de la perspective de plus en plus étroite
du centre, il y a donc vraiment tellement de
niveaux que cela peut entrer en
jeu alors je pense  juste à cause du temps
, ayons quelques réflexions finales de la part de
tous ceux qui souhaitent partager
, puis s'il vous plaît également par SMS si
vous écoutez et
participez,
soumettez-nous des questions  des citations ou des sujets ou des citations
parce que nous avons un tas de citations que
nous avons sélectionnées
et d'autres choses dont nous pensions que
nous aurions pu passer plus de temps à
parler, mais nous garderons cela pour
la semaine prochaine avec le podcast de cette première semaine
étant les chiffres  les définitions
des rampes d'accès et de l'accessibilité à
partir de nombreux domaines différents, puis
la semaine prochaine, nous allons encore
plus loin,
donc toutes les réflexions finales de nos
participants
shannon je pense que c'est un très bon
point cette question de savoir comment étudiez-vous
cela
vous savez comment comment apportez-vous
toute cette histoire du
principe de l'énergie libre ou du
traitement prédictif ou de l'acte d'inférence et l'
étudiez-vous réellement dans
un contexte social comme dans un groupe de
personnes, donc pas seulement le
cambrioleur stationnaire qui est seul dans un quartier à
nuit mais
dans le contexte d'un groupe de personnes
qui interagissent
et je pense que ce serait un très bon
sujet pour une
partie de la semaine prochaine ou comme lorsque nous
revisitons
et que vous connaissez une prise de musi
c'est un super
euh petit système modèle
pour étudier ce genre d'interactions euh
et en
partant de la musique occidentale juste parce que
j'ai grandi ici et c'est le genre de musique avec laquelle
j'ai interagi mais si vous avez un
ensemble, vous savez
qui sont les leaders du  ensemble qui
sont les suiveurs
et vous pouvez en quelque sorte manipuler cela euh
et
vraiment étudier comment vous pouvez jouer avec
changer les régimes d'attention ou
changer
qui dans le groupe dicte euh quel est le
domaine particulier
d'affordance dont ce morceau de
musique a besoin pour jouer
euh  et il y a beaucoup de
façons vraiment excitantes et amusantes de faire preuve de créativité dans
le laboratoire pour étudier ce type d'
échanges sociaux et peut-être mettre certains de ces
modèles mathématiques super complexes à
aimer apporter lui donner des tests empiriques
grand richard n'importe qui d'autre peut soulever
leur main aussi ouais
euh en partant de là, je pense que c'est une
excellente idée de parler des gens en
groupe et vous savez les choses que j'ai
vues sortir avec l'hyperscanning
et  la possibilité d'avoir
deux trois quatre ou cinq personnes toutes
scannées en même temps, qu'elles
interagissent socialement
, puis demandent d'accord, alors quel est ce
modèle mathématique
du principe de l'énergie libre ou de l'
inférence active ou de tout ce qui intègre un
individu
comment ça ce que je veux dire  est-ce que cela se
résume à quelques oscillateurs, je veux dire
que c'est la chose que je
reviens sans cesse, c'est juste
qu'il s'agit juste d'une autre version d'
oscillateurs couplés et si c'est
vrai, alors la notion de comment puis-je
gérer cela de manière empirique est parce que
ces couplés  les modèles peuvent traiter 10 15
1 000 personnes interagissant dont
nous pouvons parler abstraitement de nos concepts actuels en sociologie,
mais personne ne peut
vraiment trouver un moyen de le mesurer, donc
je pense que ce serait vraiment intéressant de
regarder l'intersection entre le
modélise
nos capacités de numérisation actuelles et la
conception empirique et la théorie
et voit vraiment où ils
parlent de quoi ils parlent et ce qui est un
ope plus unifié  rationalisation de
ces concepts
à la lumière de cette technologie et de ces
modèles, à quoi cela ressemblerait-il en
termes de conception expérimentale,
c'est vraiment excitant euh je vais essayer
de rejoindre euh
parce que mon appareil photo a encore planté après
ce commentaire mais je voulais dire à
vous deux shannon et richard si ce sont des
pistes de recherche que vous
souhaitez explorer c'est certainement
quelque chose que mon groupe est
très désireux d'explorer euh je veux dire que vous
parlez d'hyper numérisation je
pense vraiment que c'est la direction
ford euh  nous travaillons avec euh quelques
personnes
maintenant euh donc robin murphy
euh santiago castillo euh
en particulier sont tous des gens qui font de l'
hyper scan eeg et fmri
et euh le nouveau genre de chose que
nous essayons de faire est euh de combiner
plusieurs  - la
modélisation d'agents avec euh la
neuro-imagerie multi-cérébrale, vous savez parce que le
problème
que j'ai avec les neurosciences sociales, c'est
que nous sommes
et je suis sûr que ceux d'entre vous qui font des
sciences sociales seront d'accord,
c'est ce que nous essayons  ment faire est de
regarder le cerveau avec ce
niveau très profond de vous savez
enquête nous sommes vous savez que nous regardons
comme des
centaines de capteurs euh différents sur le
cuir chevelu ou quoi
que ce soit et donc nous avons toutes ces
données cérébrales que nous '  je regarde mais vraiment
quand nous regardons comme le genre de
mesures sociales que nous utilisons,
c'est ce genre de mesures jouets comme l'
empathie ou quoi que ce soit qui est censé
nous dire comme quelque chose de large sur la
culture et le problème avec ça est
que nous
aplatissons efficacement toute la structure causale
et la complexité
du monde social sur ce genre de
variables factices jouets qui sont censées
nous dire quelque chose de vraiment profond sur
euh vous savez les interactions sociales et
euh en combinant cette
perspective à plusieurs échelles ouverte  par le
principe de l'énergie libre
avec euh l'hyper balayage et d'autres
techniques de neurosciences sociales,
nous espérons vraiment pouvoir
parler, comprendre et modéliser le
monde social
dans toute sa complexité  exité tout en regardant
euh la dynamique du cerveau, donc j'ai des gens, par
exemple, qui interagissent dans
des situations écologiquement réalistes pour les
humains,
euh, puis voient des trucs sur vous savez
comme euh
donc edwileck par exemple si vous ne la
connaissez pas, vous devriez absolument vérifier
son travail
euh  e-d-d-a-b-i-l-e-k
edward, elle est actuellement postdoctorale de Carl Fristan
euh et je pense qu'elle est aussi à Mannheim en
Allemagne
et ce qu'elle a développé est euh
effectivement une mesure de la synchronisation cerveau à cerveau
ou euh tumeur
cérébrale transfert d'informations cerveau à cerveau en temps réel
et vous pouvez accéder à  ceci en
examinant essentiellement les
interactions en temps réel
entre les humains, euh vous savez vous engager dans
une sorte de
tâche participative partagée comme vous savez
aligner la direction du regard ou quoi que ce soit
et enregistrer simultanément leur
cerveau pendant qu'ils interagissent
et je pense vraiment que c'est comme la
voie dorée  en avant donc si l'un d'entre vous est
réellement intéressé à poursuivre cela
s'il vous plaît euh
envoyez-moi un dm ou quelque chose et nous pouvons
commencer
pe  rfect et je vais juste terminer, je pense avec
une courte note sur l'
aplatissement par rapport à la théorie déflationniste
parce que cela revient vraiment à ce que
nous faisons ici
est-ce une autre métaphore et ce ne sont que des
pendules sur une table
euh ou y a-t-il quelque chose de plus
ici et  l'aplatissement de
maxwell suggérait que lorsque nous projetons
simplement
un terme psychologique et dimensionnel,
nous projetons sur des constructions simples, nous
voulons avoir un
concept simple d'empathie et, dans un sens, en
projetant dans cette représentation
à une dimension inférieure que nous avons créée  un
monde qui ne reflète pas nécessairement
l'ensemble du système,
euh, contrairement à un
compte aplati,
nous pouvons avoir une déflation un
compte déflationniste où ce qui se passe, ce sont vraiment
des cerveaux communicants,
c'est vraiment juste ces cerveaux qui
communiquent et nous nous
dégonflons plus le  deuxième niveau où est l'
empathie où est le régime
où est l'attention la réponse est
c'est tout le système
et pas seulement qui  le système
signifiant la personne c'est tout le système
avec la niche et la culture
et donc c'est beaucoup à saisir
car
c'est un système à plusieurs niveaux et nous pouvons
concevoir une expérience qui isole
un certain composant mais nous n'avons jamais
vraiment isolé de  le
contexte évolutif ou le contexte développemental
et donc l'objectif de poursuivre
des comptes riches inflationnistes qui fournissent
toutes ces choses humanistes que nous
voulons voir
comme inactives incarnées dans une cognition cultivée
plutôt que de l'aplatir sur quelque chose
et ensuite dire bien peut-être qu'ils sont les
mêmes  entre différentes cultures,
nous pouvons réellement entrer dans cette richesse
et
regarder ce que nous avons réellement et
stephen avec une pensée finale
ouais merci je suis totalement d'accord et j'aime
cette idée de pouvoir
sentir où nous regardons cette idée de sentir la
texture
ce serait une sorte  d'analogue à cela
parce que vous avez de l'empathie et que quelqu'un
comme moi travaille beaucoup dans le domaine du développement
et du travail communautaire et
vous avez cette idée de  l'empathie mais il n'y a
pas de variation dans le temps et l'empathie c'est
comme
jeter la résistance et c'est comme bien
comment ce
moment changeant n'est-il pas rien de tout
cela personne ne pense vraiment à la
façon dont les choses changent avec le temps, donc je pense
que c'est vraiment vraiment  utile
c'est clarifié beaucoup de choses dans ma tête en
fait juste en entendant
cette discussion à propos de je pense que c'est une
façon différente de penser à
regarder normalement toute cette granularité
serait considérée
comme un problème mais en fait cela peut être vu
comme des
données qui sont vraiment cool belle
maxwell  premier auteur dernière pensée
je veux juste que ce soit moins une pensée
qu'un sentiment je voulais juste réexprimer ma
gratitude à tout le monde dans la
conversation
euh c'est vraiment excitant et
génial et euh comme ouais
je je donc si quelqu'un veut
développer ces idées  comme je le disais
s'il vous plaît contactez-moi
et euh notre groupe est très désireux de
collaborer avec le nous avons établi
un réseau international multi-sites
de  recherche appelée
le réseau des esprits imbriqués
euh nous allons donner euh nous allons
lancer le
site Web très bientôt mais euh pour ceux d'entre
vous qui
recherchent une collaboration internationale euh
et ainsi de suite s'il vous plaît contactez-moi euh
comme ce que nous  j'essaie de faire est de construire une
communauté euh autour de ça
et vous savez que ce podcast fait définitivement
partie du processus de consolidation
et euh ouais alors merci merci à tous
euh vous êtes tous vraiment cool et c'est
vraiment amusant
merci maxwell nous avons construit le sur  -des rampes
ensemble qui sont plus grandes que nous ne pouvons
construire individuellement et
construire les rampes d'accès que nous voulons voir nous
construisons la culture que nous voulons voir
et c'est beaucoup de travail à faire
mais c'est valorisant de savoir
qu'ensemble nous allons faire  c'est arrivé d'
accord merci à tous pour la diffusion en direct
merci d'avoir écouté
et je mettrai fin à la diffusion en direct