transmisión en vivo
hola a todos y bienvenidos este es el
podcast 4.1 de team com el 15 de septiembre de
2020. bienvenidos a todos hola a todos los
participantes voy a compartir mi pantalla y saltaremos
directamente a este es el podcast
4.1 de team com y
este es el equipo com teamcom es  un
experimento
de comunicación en equipo en línea y
aprendizaje relacionado con
la inferencia activa puede encontrarnos en
twitter en
inferenceactive puede enviarnos un correo electrónico
puede encontrarnos en el equipo de base de clave pública
así como en
el canal de youtube esta es una
transmisión en vivo grabada y archivada así que
envíenos sus
comentarios, tanto de los participantes como de los espectadores,
para que podamos mejorar nuestro trabajo.
Todos los orígenes y perspectivas son
bienvenidos aquí
y también solo en una nota de etiqueta de video
si las personas están
silenciadas en un fondo ruidoso o levantan
la mano cuando hay tantos.
participantes en el
chat, sería excelente y nos ayudaría
a tomar turnos y reducir la
incertidumbre
sobre quién hablará a continuación, así que aquí estamos
en str  equipo 4.1 y la estructura de
hoy va a ser así,
primero vamos a tener algunas preguntas de verificación
y
una discusión de calentamiento, luego llegaremos al
documento en sí,
que es ramstead en todo 2016.
Hablar sobre los grandes objetivos del
artículo Revisar una hoja de ruta del artículo para ver
cómo los autores pasan de la A a la Z
Revisaremos el resumen para
entender cómo los autores representan
su propio trabajo
Luego repasaremos el recuadro de
definiciones, así como las cifras,
en ese momento tendremos tiempo para
preguntas y otras ideas
y también nos hemos preparado implícitamente para un
podcast 4.2 donde podremos tener
más discusiones sobre algunas
citas clave o cualquier cosa que surja que no hagamos.
No llegaré a
esta semana, así que gracias por esa parte aquí
, estamos en el check-in y todos pueden
sentirse libres de presentarse en
su ubicación si lo desean.
La primera pregunta es bastante amplia, pero de
eso se trata el calentamiento.
que es la
cultura es una buena pregunta
o en el  sentido de este documento en el
sentido de cultura que se está
estructurando dentro de una especie de marco que podríamos
querer construir a
qué se referiría ese tipo de cultura,
así que soy maxwell ramstad, soy
el primer autor de este documento cultural
posibilidades
um por cierto, estoy muy agradecido uh
por este uh podcast todos ustedes han sido tan
buenos en general durante las últimas
semanas y
estoy particularmente emocionado de que estén
dando uh el trabajo que hemos  Desarrollé
tanta atención
um y es como si estuviera tan llena
de gratitud
esto es tan genial um tan cultural
al menos en el sentido que estamos usando
uh
el término aquí significa algo así como lo que se
da por sentado,
creo que es una especie de  la forma heurística en la
que me gusta pensar en
ello es algo así como en un marco de referencia local dado,
eh, en un entorno dado compartido por un
grupo de personas que
viven juntas, ¿cuáles son las cosas
que se dan por sentado, ¿cuáles son los
eh conjuntos de  expectativas y creencias y
conjuntos de prácticas  hielos y normas, eh
, sabes que son compartidos y que
esencialmente
estructuran el control intuitivo de las personas sobre
su mundo social compartido.
realmente creo que es equivalente o
equivalente al
conocimiento semántico, lo dividimos en
términos de normas, valores y creencias
, tenemos una dimensión psicoconductual
que se trata realmente de la cultura corporal,
cómo se mueve tu cuerpo,
las habilidades que tienes en
términos  tipo de
terminología realmente diría tus
habilidades y hábitos um
en ese
sentido de memoria no declarativa
y luego la tercera dimensión es realmente
nuestras dimensiones materiales de las
cosas físicas que creamos las herramientas los
edificios la moda
um que creo que el  grado en el que
entiendo la literatura sobre la asequibilidad,
creo que las tres dimensiones
definitivamente tienen versiones de la asequibilidad  nces
que podrían conectarse con eso,
creo que fue una cosa que vi
en el documento
que parecía estar muy enfocado
solo en ese
tipo semántico de dimensión simbólica y no
realmente incorporando explícitamente las
otras dimensiones que
al menos en sociología
incluiríamos en esa definición de cultura
genial, sí, gracias por eso, eso fue muy
rico, en realidad,
muy interesante, eh, puntos que
estás planteando,
sí, debería dar algunos
antecedentes históricos
en este documento, este fue el primero en un
una serie de documentos que se han
desarrollado básicamente como un enfoque variacional o de
energía libre para la cultura
y creo que muchos de los elementos que
mencionas solo se esbozaron en este documento
y se desarrollaron en, creo,
iteraciones adicionales del modelo
eh  así que todo lo que eres que
acabas de esbozar, uh,
richard, creo que son cosas muy esenciales
y
cruciales que deben abordarse al
estudiar cultura, por
lo que es genial  en eso los estás planteando genial
y creo que la pregunta sobre múltiples
tipos de cultura que
van desde los conceptos semánticos hasta
las
producciones externalizadas o los
artefactos de la cultura
nos trae esta idea de cultura de andamiaje
entonces, ¿cuál es la forma en
que alguien puede andamiar la cultura?
levante la mano, tal vez alguien nuevo, pero
algo que
guíe la construcción como un
andamio,
le daré una forma, que es la educación,
porque la pedagogía es una especie de
riel de guía sobre cómo las personas aprenden
sobre esas
normas y cómo usar los
artefactos
y construir  nuevos artefactos estas son
formas en que la cultura se
estructura porque proporciona una estructura
para que el crecimiento ocurra dentro de
cualquier otro comentario sobre eso,
está bien y luego la última pregunta de calentamiento
es qué es la intencionalidad compartida
o cuál es la forma en que alguien ha
visto la intencionalidad compartida  juegan bien en
su
experiencia reciente,
por lo que hay dos partes en ese
derecho, se comparte y hay
intencionalidad,
por lo que  la intencionalidad, al menos en el sentido en
que la estamos usando en el documento, se basa
en
la construcción filosófica de la
intencionalidad de que básicamente podemos,
eh, sabes
, puedes dibujar un linaje que se remonta
a brentano de manera efectiva,
pero por intencionalidad queremos decir orientación
hacia  el mundo
uh no necesariamente queremos decir
intencionalidad en el sentido de
uh tener la intención de hacer esto o
eso realmente es del latín creo
que intensio que es la palabra que se usó para
describir qué
uh con qué está haciendo un arquero  su
flecha,
eh, para dar en el blanco, es intensa
con el blanco, por lo que es a esto a lo
que estamos tratando de
llegar y una de las cosas que estamos
tratando de argumentar aquí es qué
parte de lo que hace que sea compartido  mundo social
solo que un mundo social compartido es que
hay formas de relacionarse con ese
mundo, formas de intencionalidad que
también se comparten entre
las personas que viven juntas en ese mundo,
así que eso es lo que
intentamos
En última instancia, pienso y creo que
lo que es interesante en términos de
si tomas esa definición y miras
hacia atrás al andamiaje
, sabes, si miras dentro del
individuo, existe esta red de
memoria semántica y episódica
y memoria no declarativa que es
organizado en el cerebro si me pones en
contacto con otro individuo de mi
cultura que comparte mi idioma
y empezamos a construir este espacio nosotros
si miras
la fenomenología um y luego ahora qué
pasa con
esta díada o introducimos una tercera
persona o  entonces uno de nosotros deja la
relación y vamos a
interactuar con alguien más si
extiendes esa interacción diádica a una
red
y luego miras la escala fractal
de esa red, creo que hay esta manera de
seguir
y construir deliberadamente
desde la memoria y el cerebro organizados hasta una
institución de 25
000 personas que interactúan dinámicamente
siguiendo estos mecanismos mediante los cuales se
crea el espacio compartido  el espacio y mirar
esas propiedades emergentes
y tratar de modelarlas matemáticamente
no pude estar de acuerdo
y hay una cita del artículo
que evitaré que maxwell lea está
casi al final dice que para abordar
situaciones sociales más complejas
es útil revisar
modelos sociocognitivos actuales de atención conjunta
para abarcar situaciones fundamentalmente triádicas
en las que el tercero es el
nicho de posibilidades socialmente constituido
respaldado por ontologías y habilidades locales, por
lo que solo estamos saltando
hoy, pero es hacia donde queremos
llegar con este artículo  y en la
discusión
se trata de comprender cuál es ese
tercer espacio y cómo juega el objetivo o
la intención,
sí, stephen,
sí, y creo que esta cosa cultural
también trae eso a la
subjetividad, da una manera de entender cómo
abordarlo más allá de la educación
más allá  una especie de banco de
programadores diciendo bien lo que hay en
el entorno, especialmente ahora
que tenemos situaciones de
c  ross-cultural lo que las culturas tienen que tratar de
comprender y trabajar juntas se
trata de enseñarnos
cómo tolerarnos unos a otros o se
trata de comprender
cómo nos desempeñamos en el entorno, así que
creo que tiene mucho
bien aquí estamos finalmente en el  papel eh
posibilidades culturales andamiaje mundos locales a
través de intencionalidad compartida y
regímenes de atención, por lo que definitivamente
querremos desglosar cada uno de estos
conceptos y está en las fronteras de la
psicología a partir de 2016.
el gran objetivo del artículo captado
del resumen en la
sección de introducción es  para
comprender mejor cómo la cultura y el contexto
interactúan con la biología humana
para dar forma al comportamiento humano, la cognición y la
experiencia,
todo eso, cosas que
Richard mencionó desde el principio
y desde la introducción, el
marco integrador que proponemos
une las ciencias cognitivas y sociales para
proporcionar  dos cosas
primero, un concepto ampliado de asequibilidad
que se extienda a formas de
vida
socioculturales que  Marque en los recuadros uno y dos una
descripción de varios niveles de las
formas socioculturalmente andamiadas de aprendizaje asequible
y la transmisión de las posibilidades en
prácticas socioculturales de patrones,
por lo que la pieza clave allí es esa
explicación de varios niveles
porque no vamos a tener una
cuenta a nivel individual por la cual
surgen los resultados colectivos
o una cuenta a nivel de grupo por la cual los
individuos son moldeados en su comportamiento de
manera única, son una especie de dos caras de
la misma moneda o
algunas de las caras de una moneda de muchas caras
que constituyen
este arriba hacia abajo y abajo  relación ascendente
que vemos en muchos sistemas de múltiples escalas
, como
el cerebro anidado dentro de un cuerpo
dentro de un nicho
dentro de estas instituciones que duran
más allá de la vida útil
del organismo cualquier pensamiento sobre el objetivo
aquí o preguntas sobre algo
genial bien  luego vayamos a la hoja de ruta,
así que la hoja de ruta
solo copié los encabezados de las secciones sobre
cómo eso nos lleva en un viaje o en una
narrativa
en nuestra odisea de aprendizaje en un sentido en
al principio hay una introducción
y se proporciona un marco teórico para las
posibilidades
y eso incluye sé que la fuente puede ser
un poco pequeña perspectivas importancias
y fenomenología
paisajes y campos significados y
posibilidades
y luego llegamos a la figura uno que tiene una
fórmula cognitiva básica
para la intencionalidad automática  y la figura
dos que amplía ese
formato de comentario de barra oblicua de fórmula, por lo que es un
marco teórico para las posibilidades,
tal vez alguien podría decir qué es
una posibilidad
en este contexto o en el
contexto cultural o en el contexto de cualquier
campo con el que esté familiarizado,
sí  Entonces, supongo que solo para una
definición simple, es algo que invita a la
acción o la interacción
y el ejemplo de la caricatura siempre es una
silla, un Ford sentado,
pero en el contexto de una
interacción social, podría ser algún
entorno que permita o provoque
nuestra
interacción, tal vez una conversación.  o
hacer música con otra persona
genial y tiene sentido para st  elimine el
papel con este marco para las
posibilidades porque las
oportunidades de acción son tan fundamentales para
la inferencia activa
y para
los marcos orientados a la
acción.  es su oportunidad, la
segunda
sección aquí es la neurodinámica de las
posibilidades, por lo que esta es la integración
de lo cognitivo y las neurociencias
con
el concepto ecológico más conductual
de una
representación de cálculo de posibilidades y se abordan
los modelos neuronales mínimos
y también muchas de estas
ideas Los artículos posteriores
incluyen otros  o representaciones diferentes
y esto ya ha pasado cuatro años, por lo
que equivale a unos 400 documentos
entre nosotros y aquí,
sí, debería decir, um, esta es
probablemente la sección más débil del
documento
tal como está formulado actualmente,
um, quiero decir, sí como eres  señalar que
se publicó en 2016 y realmente comenzamos a
trabajar en esto en 2015
y  Quiero decir, desde que hice un doctorado completo
centrado en el principio de la energía libre
y lo que implica y
cómo funciona
, etc., y creo
que no negaría lo que decimos
aquí,
pero creo que
definitivamente  nuestra comprensión de las
implicaciones representacionales
de la teoría se ha refinado a lo largo de los
años,
pero quiero decir que esto es básicamente, en
pocas palabras, lo que intentamos perseguir
desde 2016, así que, como dices,
se han publicado varios artículos desde
um y tú  sé que
el marco se ha movido un poco
absolutamente, richard, sí, creo que quiero decir
definitivamente cada vez que miramos hacia atrás en nuestros
documentos anteriores, siempre pensamos que
debería haber dicho todas estas
cosas diferentes,
pero realmente aprecio este
documento porque sabes por
leyéndolo como un completo no experto en
muchos de estos campos,
um, el principio de energía libre es muy,
muy difícil de encontrar un punto de entrada
y algo así como algo que creo que
es muy conceptual.  Yo
y basado en la neurociencia, creo que
muchas ciencias sociales podrían
entender lo que sabes con relativa facilidad y luego
rastrear esto como migas de pan hasta el
principio de energía libre más avanzado, um,
realmente lo aprecio, pensé que era un
gran punto de entrada a  esta literatura
y me dio una base,
ya sabes, para comenzar
a comprender cómo
se aplican estos conceptos en ese
contexto más matemático
. Estás diciendo que es una de las
razones por las que
elegimos este documento, además de  shannon
sugiriendo que es
para mí al menos cuando puedo ver el camino
en la literatura,
bueno, esto es lo que pensaron en
2016, lo que significa en los años previos a
y luego sí, se puede refinar,
representar o enriquecer en un trabajo posterior,
pero viendo el  migas de pan o el
rastro de feromonas
es cómo obtengo una calibración de los
derivados de cómo las ideas están
cambiando a
través del tiempo y descubrí que, um, sí, de
una manera tal vez
más débil pero la más  El crecimiento ha ocurrido
aquí y esta es una de las áreas donde
el mayor crecimiento puede ocurrir,
por eso continuamos sumergiéndonos
en la literatura
incluso más de cuatro años en el
pasado. Sé que se siente como una eternidad
porque a veces hay una singularidad
en  ese artefacto cultural que
no se trata solo de qué tan bien transmite
cuál es la relación entre la
neurociencia y la energía libre,
sino qué tan bien transmite en qué
estaban trabajando los investigadores
en esa intersección, por lo que estamos pensando
en otras mentes para algunos de nosotros
éramos nosotros en el pasado para algunos de
nosotros, era solo otro artículo, sí, y
diré que esto también es muy rápido,
muchas de las posibilidades, ese concepto de
accesibilidad en sociología está muy
basado en una especie de
filosofía de proceso pragmático, ¿sabes, Whitehead?
la idea de que conoces la realidad se
extiende a la otra realidad
y, por lo tanto, si ahí es donde
se basa nuestra literatura
para poder tener algo como esto,
eso es muy  conceptual para trabajar a través de
esas ramificaciones filosóficas
y luego comenzar a preguntar cómo encajaría esto
con el principio de energía libre
y creo que viceversa, además de tener
la comunidad del principio de energía libre
entendiendo algunos de estos
conceptos e ideas filosóficos
para fundamentar más  conceptualmente, no
tanto matemáticamente, qué es lo que
su
perspectiva ofrece a otras
disciplinas,
bien dicho, luego pasamos a la
figura tres, ahora encontré que la figura
tres, cuatro
y cinco forman una secuencia realmente agradable y las
revisaremos en
secuencia porque enriquece  un nivel
de
detalle encima de un nivel de detalle de un
marco de minimización de errores de predicción jerárquica la
figura cuatro lo diagrama un poco
más claramente desde una perspectiva bayesiana
y luego cinco trae otro nivel de
realismo
luego hablamos un poco en esta
sección sobre  procesamiento predictivo y
atención
y que devuelve nuestra atención a la
idea de cultura
como regímenes de att  ención del título
en este punto si tuviera que reescribir
este artículo, serían dos artículos y
esta sería la división, así que realmente
creo que
la primera parte del artículo realmente
cuenta una historia sobre las posibilidades, las
posibilidades, las posibilidades que están
disponibles  disponibles en el
paisaje humano, eh, ya sabes, en términos de
su dependencia de ciertos
tipos de posibilidades en la convención,
mientras que otros dependen
más del tipo de
biología de acción espontánea, ya sabes, de los cuerpos humanos
y luego la segunda mitad del artículo
pasa a  este concepto de atención
y con todo esto en su lugar dice
bien, entonces, ¿cómo se
adquiere la cultura en estos lo que llamamos
regímenes de atención que son
patrones efectivamente compartidos
de asignar su atención a esto en
lugar de eso como algo
sobresaliente y todo esto es  un poco, puedes leer esto
como una especie de goffman computacional,
eh, para richard, que terminó, proviene de la
sociología,
eh, sin embargo, es un intento de explicar
cómo qué  ¿Podría un modelo mecanicista
de usted conocer regímenes de
falta de atención cívica
, etc., parecerse efectivamente, eh,
cuando está tratando de unir estos diferentes
niveles,
pero sabe, creo que hay mucho en
este documento y este es un buen tipo de
punto de división si  quieres ver lo que el
documento está haciendo de manera efectiva,
muy útil para nosotros porque solo se
lee
como una cinta de Turing para aquellos que lo
leen línea por línea, pero saber que
hay una demarcación conceptual
es útil y los regímenes de
atención creo que es  un gran término para capturarlo
porque es algo así como dónde está
el régimen está en todas partes y no está en
ninguna parte es simplemente
el agua dentro de la cual existe la cultura
en esta sección tenemos la figura 6 de un
diagrama de los efectos de bucle o los
bucles rodantes
que median  aprendizaje de asequibilidad cultural
hay una discusión sobre la
intencionalidad calificada y la
competencia de asequibilidad con algunas buenas citas de
otros trabajos
sobre el
marco de la intencionalidad calificada que
existe  una sección sobre expectativas compartidas,
ontologías locales y posibilidades culturales,
y aquí pensamos mucho sobre ontologías
y sobre las palabras que usamos para
organizar localmente
nuestro pensamiento y nuestras culturas, este tipo de ontología de
múltiples escalas
que ayuda a organizar los estímulos
en cierto sentido, y la sección cierra  con
una discusión sobre la expectativa compartida y el
aprendizaje implícito,
entonces la última sección principal
del documento son los regímenes de
atención compartida e intencionalidad compartida que
reflejan las habilidades y
posibilidades de acceso
y mueven los regímenes de bucle de
atención compartida e intencionalidad hábil
antes de una conclusión, de modo que esa
es la  hoja de ruta, así es como se obtiene de la
discusión del concepto ecológico,
psicológico o
conductual inactivo de una
posibilidad,
luego a la neurociencia de las
posibilidades y luego,
como sugirió Maxwell, hay un
pequeño intermedio
conceptual aquí antes de pasar a la
segunda mitad del documento
que tiene que  ver con las formas reales en
que la cultura es scaf  doblado a través de
estos regímenes
de expectativas y atención cualquier
pregunta en la hoja de ruta
está bien aquí estamos en el
resumen
que a menudo me resulta útil leer
porque sé que los autores ponen mucho cuidado
en el resumen
porque representa para el grupo  el
campo, así como para el grupo externo, para los
revisores, para el editor, para el
lector, refleja de qué se tratará el
artículo y las personas se
sorprenden e incluso se decepcionan cuando el
resumen está
fuera de lugar en relación con lo que el artículo
realmente les ofrece.
En este artículo, describimos un
marco
para el estudio de los mecanismos involucrados en
el compromiso de los agentes humanos con las
posibilidades culturales
que definiremos pronto.
Nuestro objetivo es comprender mejor cómo la
cultura y el contexto interactúan con la
biología humana para dar forma a la cognición del comportamiento humano.
y la experiencia intentamos
integrar varios enfoques relacionados en
el estudio de los
sustratos cognitivos y afectivos incorporados de la
sociabilidad y  d la cultura
y el andamiaje sociocultural de la
experiencia
que es la primera mitad del resumen,
luego escriben
el marco integrador que proponemos es
proponemos un
puente entre las ciencias cognitivas y sociales para
proporcionar un concepto ampliado de asequibilidad
que se extiende a las formas de vida socioculturales
y dos a  explicación de múltiples niveles de las
formas socioculturalmente
andamiadas de aprendizaje asequible y la transmisión
de las posibilidades en
prácticas socioculturales modeladas y regímenes de
atención compartida
el marco proporciona una explicación de cómo
el contenido cultural y las prácticas normativas
se construyen sobre una base de
mental básico sin contenido  procesos
definitivamente algo volveremos a
adquirir contenido a
través de la participación inmersiva del
agente en prácticas sociales que regulan
la atención conjunta y la intencionalidad compartida
está bien cualquier pensamiento sobre el resumen o
preguntas antes de pasar al recuadro
genial recuadro uno pensé que sería
útil sólo para
enumerar los términos de  los diferentes
tipos de posibilidades y luego analícelos,
¿cuál es un ejemplo de cada uno
de estos
tipos de posibilidades o cuáles son las
diferencias entre estos tipos de
posibilidades?
Así que tal vez podríamos comenzar allí si alguien
pudiera levantar la mano y
elegir uno de estos tipos de posibilidades.
natural cultural o convencional
y luego definir uh lo que significa para ellos
o un ejemplo de ello
sí maxwell um bueno
esencialmente lo que estamos sugiriendo es
que las
posibilidades culturales por cierto um
me acabo de dar cuenta de que mi um
mi cámara está congelada es que el  caso para
todos, también
su pantalla se ve oscura, puede
encender y apagar la cámara o simplemente
volver a cargar la página
después de hablar, podría intentar volver a unirme
solo para que la cámara se
congele, sí, así que lo que estamos
argumentando esencialmente es que
en los humanos todos  Las posibilidades son al menos
mínimamente culturales en el sentido de que
quiero decir que no sé sobre ti, pero a
medida que crecía, mi madre me dijo que no me
encorvase mientras estaba en la cena.  table
uh y para que sepas que es algo tan
simple y natural
como sentarse um en realidad viene con un
andamiaje cultural
y lo que estamos diciendo es que
básicamente hay un espectro de posibilidades en las
que puedes pensar sobre el espacio de
posibilidades con el que los humanos
interactúan
como una especie de continuo de lo
natural a lo convencional
donde las posibilidades naturales dependen
principalmente de la biofísica del cuerpo humano
en su interacción con el medio ambiente,
mientras que las posibilidades convencionales dependen
de
estos conjuntos implícitos o explícitos
de convenciones o creencias compartidas,
así que ya sabes  un ejemplo de lo último
sería,
um, el trono de un rey, cierto, no te sientas
en el trono del rey a menos
que seas un agente muy específico, uh, entonces
el trono de un rey no permite sentarse,
uh, para todos de la misma manera que, por ejemplo,
solo un  una silla
o un taburete podría permitirse sentarse
allí hay convenciones convenciones compartidas
uh el tipo de uh estructura
qué posibilidades están disponibles uh y
cuáles son  no
para un agente dado
genial, richard, sí, solo tenía curiosidad
en la neurociencia sobre
distinguir eso, así que
si veo una taza, mi sistema de neuronas espejo se
dispara y empiezo a representar
el acto de extender la mano y agarrarla,
pero luego  semánticamente, sé que sabes que
como un surf humilde no se me permite
tocar eso,
¿hay realmente alguna investigación que muestre
el conflicto entre el
conocimiento semántico sobre lo que sabes
y el conocimiento relacionado con uno mismo que no tengo
permitido hacer eso
con el tipo automático?  de alcanzar
la simulación del sistema de neuronas espejo de
tocar la copa que es realmente
interesante, no estoy seguro
, no sé si hay datos sobre
esto en
particular, sería muy interesante, aunque una
idea que tuve fue
algunos experimentos, creo, de michael
von elk  con las manos agarrando tazas de
manera incorrecta, así que es algo cuando
estás aquí y estás en co oh, así
no es como se supone que debes agarrar una taza,
bueno, ¿por qué no
bien porque no puedo rotar mi muñeca?
vuelvo a beberlo, por lo que es la forma incorrecta
de sostenerlo porque no es realmente un vaso
de agua
si no puedo beber de él en ese
sentido funcional basado en la asequibilidad, pero estoy de acuerdo en que sería
interesante y haremos un seguimiento de eso
y Stephen, ¿tuviste alguna clase?
Sí, en realidad tuve un taller cuando
estaba trabajando con un grupo con um
que tiene una discapacidad que um y yo
mencionamos sobre las posibilidades como parte de
él
y en parte haber hecho este documento y
uno de los participantes estaba diciendo
cómo cuando ve una taza porque
no puede levantarla
y no la ve como una taza a
menos que tenga un asa en la que
pueda meter la mano
y hacer eso para que ese tipo de sentido de las
cosas que se presentan sea  bastante cierto y me
gusta este desglose porque tengo
la sensación de que lo siguiente
del trabajo posterior que a maxwell le
gustaban las posibilidades naturales es como si
supieras que si hay un acantilado no
me permite caminar más
mientras que cultural es un poco  más de como
esta mezcla  una
especie de espacio egoísta en el que es
convencional es como el trono es como
si no estuviera sujeto a negociación es como
si no te sentaras en la silla es como una
regla fija no hay ningún
tipo de pieza intersubjetiva sucediendo
así que de alguna manera  la pieza cultural
parece tener
algún tipo de negociación asociada con
ella, lo cual es
bastante genial, ¿sería correcto decir
que en el sentido de
si tuviera la simulación para
extender la mano y agarrar la taza,
pero luego mi memoria semántica dice que no?
no podemos hacer eso, ¿podría
ser casi como un error de predicción en el
sentido de que estoy prediciendo que lo
haré bien? no
, no lo hacemos precisamente y la forma en
que lo harías
es probablemente por tener un
modelo jerárquico donde básicamente sabes que
la noción de jerarquía tiene
implicaciones políticas y podemos
deshacernos de ellas,
así que prefiero pensar en
términos de centro y periferia
justo donde está la periferia.
el final está más cerca de las
interacciones sensoriomotoras y el
centro
es algo más parecido a lo que
pensaríamos como la parte superior
de una jerarquía de procesamiento donde las
representaciones se
comprimen progresivamente, así que
si miras la jerarquía  de la
periferia al centro o de abajo hacia
arriba
lo que ha representado allí, eh,
si me permite el
lenguaje de representación por un segundo
, podemos afinarlo más tarde, pero lo que
esencialmente se representa allí
es a medida que avanza hacia el centro
más
y más lento o  más y más regularidades abstractas, por
lo que podría pensar que sí, cuando ve
la silla en una
especie de nivel motor sensorial más automático
, la ve como algo en lo que
podría sentarse, pero a medida que
asciende en la jerarquía de procesamiento en algún
punto  registra un error como si
semánticamente no
puedo sentarme en esto porque es la silla de un rey,
así
que precisamente así es como funcionaría
y tú puedes  puede adaptarse a este
tipo de conflicto al permitir que el
sistema tenga una estructura en capas o jerárquica
y un gran punto y esto se relaciona con la forma en
que es un espectro
de posibilidades, por ejemplo, un violín
cuando miro un violín tengo la
biofísica para doblar mis dedos
pero no puedo tocar el violín, así que veo una
oportunidad para algo que podría aprender
potencialmente y no todos pueden ver
esa oportunidad,
sin embargo, alguien más lo ve y
culturalmente piensan, oh, podría tocar
esta
canción o podría tocar esa canción y así.
la canción para la que ven
que se puede usar el dispositivo
será parte de su
enculturación, parte de su educación,
que se basa en la biofísica del
cuerpo humano
y es por eso que tenemos diferentes
estilos de baile en diferentes lugares
de diferentes culturas, aunque
los codos de todos
todavía se mueven de la misma manera sasha,
sí, así que al tratar de entender las
posibilidades,
um, tiendo a pensar en ello como
el espacio de lo que está permitido, pero al
caminar  g a través de los diferentes tipos de
posibilidades que tenemos, um,
queda bastante claro
que no es solo lo que está permitido, está muy
fuertemente controlado por los antecedentes de arriba hacia abajo de
lo que cree que debería estar permitido
en su espacio y simplemente
me recuerda  de esta
comprensión um anecdótica de cómo los
niños
interactúan con un entorno en comparación con los
adultos y
cómo los niños usarían o se sentarían en objetos en los
que los adultos nunca pensarían sentarse
y las diferentes formas en que
ven y usan el mundo um porque
no  t tengo estos
antecedentes de arriba hacia abajo de lo que uno
debe y no debe hacer y
esa es una buena manera de
volver al punto de este documento de
que
todo está incrustado en la cultura
y no solo comienzas desde
tipo de la biofísica de sentarse y
trabajar hacia arriba
siempre estás yendo y viniendo con
esto es uh este
es un gran punto gracias por
gracias por uh señalar eso Sasha como
la agenda aquí es para
Persiga este tipo de
discúlpeme, este tipo de giro cooperativo
en la literatura de antropología, lo que
quiere decir que,
um, usted conoce a Joseph Henrich,
que es uno de mis, uh, uno de mis favoritos,
como antropólogos,
uh, psicólogos, uh, tal como él lo
señala.
hemos cruzado el
rubícón evolutivo
de una manera en que nuestra supervivencia como
humanos depende de nuestra capacidad para
acceder y utilizar de manera confiable
la información cultural almacenada de manera efectiva y
eso ha
influido en la forma en que nuestra biología
ha evolucionado, en comparación con los
chimpancés, por ejemplo.  tenemos uh
jugos digestivos realmente débiles y eso es
porque
hemos podido descargar el
costo metabólico de tener este
sistema digestivo extremadamente elaborado uh
a nuestra tecnología de manera efectiva, ya
sabes, el uso de herramientas que el uso de la tecnología de cocción al fuego
ha permitido  nosotros para procesar los alimentos de una manera
que luego coevoluciona con nuestros cuerpos
y toma el tipo de carga de procesamiento de
los
alimentos del cuerpo mismo hacia estos
cu  Artefactos y prácticas culturales
que han coevolucionado con nuestra biología
y ese es realmente el punto es que
todas las posibilidades humanas son
posibilidades culturales
que existen en un espectro de más
natural a más convencional, pero
la biología humana es una biología cultural y una cultura
biológica
y sí.  es un
fenómeno biológico,
creo que los dos están
irreconciliablemente unidos
en el caso de los humanos y me basaré en
eso para
describir la diferencia entre el
campo y el paisaje de la asequibilidad, lo
siento, quise decir insuperablemente, eres eh
irreductiblemente alegría, no no  aquí, uh,
sí, lo siento, oh, sí, funciona, así que el campo
de posibilidades
son las posibilidades en el paisaje
con las que el organismo
puede hacer frente dinámicamente y adaptarse inteligentemente,
así que eso es a
nivel de organismo, el campo de posibilidades es como
el campo de juego, es el campo de
acción.
para ese agente, el paisaje de
posibilidades, por otro lado, como si el
paisaje existiera
más allá de mí, incluso cuando no puedo interactuar
con él  Directamente
y de manera similar, el paisaje de
posibilidades
se define aquí como el conjunto total de
posibilidades disponibles para una población
en un entorno determinado y, por lo tanto, el
concepto de silla,
tal como Sasha estaba mencionando el
paisaje
de posibilidades de sillas, incluye cosas
para personas pequeñas
para  personas altas para personas con
manos pequeñas para manos más grandes
el panorama de posibilidades está en el
nivel de la población, lo
que significa que incluye todas estas
diferencias que son biofísicas y de
desarrollo y culturales también,
por lo que el campo es con lo que un
agente individual puede interactuar
y eso es  más o menos donde la goma golpea
el camino de los marcos orientados a la acción
y luego, cuando retrocedemos un nivel a
esta perspectiva evolutiva sobre
los marcos orientados a la acción,
llegamos a este panorama de la
idea de la
asequibilidad.  que las cosas están incrustadas,
vuelve a esa pieza con el trono
también es
donde está esa silla  es que se
adscriba como un trono en el que no te sientas
se procesa en parte por lo que sucede
en ese entorno en ese momento como si
no hubiera nadie alrededor y fuera una habitación vacía en
la
que puedes sentarte en la silla si no  No
creo que nadie te vaya a ver,
pero cuando las reglas culturales
del juego están en juego
o si ves, sabes si era una habitación
donde solo había niños en
comparación con una habitación donde había un
adulto mirando,
así que hay  este tipo de
negociación en curso,
um, que es bastante compleja
y creo que anteriormente sin
energía libre, no creo que hubiera una manera
de poder tomar tantos parámetros diferentes
e integrarlos,
richard, sí, creo que lo que es realmente
fascinante también  cuando hablamos de esto
es que,
um, el papel del lenguaje en el papel de la
imitación y el papel de simplemente observar a
otras personas donde
puedo entrar en una habitación y no saber
absolutamente nada sobre las normas,
valores y creencias que
lo limitan.  Pero si alguien
me dice que sabe cuatro o cinco palabras, pueden
ponerme al día de inmediato
y usar la terminología
que Sasha estaba usando antes.
Esos antecedentes de arriba hacia abajo. Puedo obtener una
experiencia de por vida
en 2500 palabras y mirando.  cuatro o cinco
personas
viendo quién es recompensado quién es castigado
y creo
que tengo curiosidad por ver y no tenemos que
hablar de esto ahora, pero ya sabes,
retóricamente tengo curiosidad por ver cómo
puedes aceptar esa noción de  la comunicación simbólica
y afecta rápidamente a alguien que conoce
la comprensión previa de la situación
¿cómo encaja eso en una red de
energía libre o agentes que se ejecutan a partir de este
principio de energía libre
y cómo es que es como una
sincronización de osciladores en una
red como exactamente cómo lo hace?  modelo
modelo de ese proceso sí, solo estoy
imaginando
que estás caminando con alguien a una
reunión y justo antes de que abran la
puerta
para reducir tu incertidumbre sobre lo que hay
detrás de la
puerta dicen oye, es  va a estar tenso
allí o
solo para que sepas que es una habitación para no
fumadores y tal como estás diciendo con
cuatro o cinco palabras
la forma en que esa persona desempaqueta esas
palabras
simbólicamente y la forma en que ese
canal de comunicación
se utiliza para sintonizar  los agentes en un
nivel narrativo, eso es lo que dicta qué tan bien
irá la escena cuando la sala
esté
realmente inactiva y, por lo tanto, hay tantas cosas
que nos
decimos unos a otros cuando nos dirigimos a los
eventos
que marcan la melodía y eso tiene  para
ser desempaquetado dentro de la
perspectiva de cada persona y también una palabra adicional
que no está aquí,
pero umvelt, ¿alguien tiene una
idea de lo que eso significa?
en
el punto de uh richard uh antes de entrar en
desvelado creo que la forma en que puedes
entenderlo desde una
perspectiva de energía libre es uh me refiero a andy clark
creo que y andrus robstorff
ha llamado a esto top top ef  Los efectos son
básicamente pasar información desde
la parte superior
o el centro de la jerarquía de uno a la
parte superior de otro
directamente a través de este tipo de
tokens lingüísticos que estamos
intercambiando. Creo que eso es una intuición poderosa.
lo que hemos hecho en más reciente  el trabajo es
extender eso a una especie de
tipo de comunicación superior horizontal donde está
literalmente destruyendo la
estructura física compartida del nicho, ya
sea en términos de
artefactos compartidos como historias que
creamos y compartimos entre nosotros
que estos eh efectivamente  estas
uh partes de modelos que se descargan
en la estructura física del
entorno también pueden venir y tener este
uh tipo de
efectos de estructuración de arriba hacia abajo donde
estamos instalando efectivamente
antecedentes ambientales compartidos en los
niveles superiores de nuestra jerarquía  a través de la
enculturación,
agradable y qué tal maxwell, ¿cuál es tu
opinión sobre
él?  uh, más
específicamente en psicología ecológica
, tendremos algo de problema con la forma en que,
uh, en
general, junté todo esto, pero
creo que sabes que las
posibilidades umvelts uh, la fenomenología,
estoy seguro de que muchas personas no van a
estar de acuerdo conmigo.  Entonces,
siéntase libre de discutir esto,
pero todas son perspectivas sobre el
mismo tipo de cosas, que es que si
estamos tratando de
hablar sobre usted, sabe el significado
de los organismos organismos vivos que comparten
un mundo
podemos  No podemos simplemente no hablar sobre
la perspectiva en primera persona y la forma en
que ese significado aparece
desde un punto de vista específico y eso es
lo que las posibilidades
y las cosas de umvelt pretenden,
y efectivamente lo que tratamos de hacer
en este documento.
y es por eso que creo que es el
tipo de contribución al proyecto más amplio
de la neurofenomenología si
comenzamos desde
el tipo de perspectiva en primera persona, por lo
que estamos tratando de sacar provecho, ya
sabes, algunos efectos
sociales sutiles.  efectos como la enculturación en
términos de oportunidades de aprendizaje
y luego hacemos la pregunta de qué está
pasando debajo del capó y, por
así decirlo, alrededor del capó, eh, para que ese tipo de historia de asequibilidad sea cobrada en términos mecanicistas, eh, entonces umvelt es un término, eh, por
un  biólogo, creo que se pronuncia von
ushakul,
sí, y él, quiero decir, es
esencialmente, está muy cerca de la
historia de las posibilidades,
aunque está más directamente
centrada en
la perspectiva del organismo, quiero decir,
gibsonianos, debería
decir como, eh, ya sabes.  la
psicología ecológica fue introducida por, uh, ya sabes,
jj gibson, el famoso psicólogo
y muchos psicólogos ecológicos tienen
uh
discrepancias con nuestro uso de las posibilidades
aquí,
uh, creo que por razones interesantes,
para los psicólogos ecológicos, la
idea es que la percepción es
el  percepción directa de una posibilidad
para bien es el directamente estamos
recogiendo información sobre
nuestro entorno así que
ellos'  estoy tratando de enfatizar que
no tenemos que pasar por este elaborado
tipo de
proceso de inferencia, hay un sentido en el
que simplemente
leemos directamente las regularidades en
nuestra matriz sensorial, eh,
qué, qué, qué es posible y qué es
factible, y así
en  la formulación original de gibson esto es
lo que
significan las posibilidades lo que estamos haciendo se
basa más en
la reinterpretación de este
concepto de tony camaro como posibilidades 2.0, él lo llama
donde una posibilidad es una relación
entre algunas características relevantes
del entorno y las habilidades, en última
instancia, conoce las expectativas y las habilidades.  tenido por
un organismo, por lo que
esta ya es una lectura encarnada más inactiva
de las posibilidades y quiero decir que hemos
tenido algunos desacuerdos muy interesantes
con personas de la psicología ecológica
precisamente sobre esta
diferencia en la interpretación, así que digo
esto porque umvelt está muy centrado
en
esto  tipo de perspectiva de las posibilidades 2.0
donde lo que estamos tratando de hacer es realmente
capturar lo que es el mundo  al igual que para el
organismo que lo
habita desde su perspectiva,
aquí también es donde creo que se conecta
con la fenomenología, que también es este
tipo de intento más sistemático
de describir las cosas desde la
perspectiva de la
primera persona.  Por lo general, estoy tratando de
conectarme a mi dominio, es el
dominio de ingeniería
y es más como una pregunta sobre
si podríamos considerar la importancia de algún
tipo de
vista de funcionalidades, como por ejemplo,
si necesito clavar un clavo en
el martillo, el suministro me proporciona la
posibilidad.
para usarlo, pero si no tengo un martillo,
podría usar incluso un microscopio para hacer lo
mismo
solo una o dos veces, pero de todos modos, para mi
tarea de ingeniería podría ser suficiente
y si veo una silla y
me proporciona la posibilidad de sentarme, es
como una función básica de la
silla para sentarse en ella,
desde esta perspectiva, ¿cómo podría
considerarse cuando el agente necesita hacer algo y
necesita algún tipo de funcionalidad
y esto es así?  ncionalidad o tal vez servicio
para hacerlo cómo es posible enlace
oh absolutamente esto ha sido perseguido por
mucho trabajo hay un grupo realmente genial
basado en um en los países bajos
uh eric rietveld y julia keverstein en
particular
uh trabajan desde esta perspectiva donde eric
uh eric  El trabajo de
ridwell es en arquitectura y posibilidades,
por lo que realmente trata de llevar
la perspectiva de toda esta posibilidad
al diseño de los espacios en los que
vivimos,
así que lo que dices está totalmente en
consonancia con,
al menos, algunos usos realmente interesantes
de la
concepto de posibilidades en la literatura
desde principios de la década de 2000,
genial, shannon,
creo que sí, así que solo estoy pensando en
esta diferencia de paisaje de campo y
umvelt,
y es realmente útil considerando
la perspectiva del agente que estás
investigando,
especialmente um, así que estoy en
neurociencia de la música
para que podamos aprender mucho sobre cómo las personas
o los cerebros interactúan con la música poniendo a
una persona en un escáner fmri y
reproduciendo algo de música, pero  no es
exactamente así como interactuamos con la música
en nuestra vida cotidiana, tal vez ahora más
porque podemos encender nuestro ipod
y lo siento, ya no tenemos
ipods y escuchamos música solos como este
esfuerzo en solitario, pero  En general, durante
la historia de la evolución humana, la música ha
sido esta actividad participativa realmente interactiva
y, para comprender
desde dónde estoy, cómo interactuamos con
entender o procesar la música
, también es una cuestión de cómo
entendemos e interactuamos con
otras personas.  y es así que cuando
incorporamos estas
posibilidades, podemos tener una posibilidad
para la música, en cierto campo,
ya
sabes, escuchamos música solos, pero tan pronto
como el paisaje
es un poco más grande y tal vez
nuestro pequeño campo
incorpore uno.  otra persona u
otra persona más,
um, entonces la perspectiva que debemos
tomar
debe cambiar para adaptar la perspectiva
de cada uno de esos individuos o
de ese tipo de entorno musical como
quién
Ese es un gran punto. No sé
si está familiarizado con este documento
que acabo de vincular
en el chat. Es de anna anderson y
tom zimkia.
tecnologías receptivas y fue
uno de los primeros artículos en
retomar nuestro trabajo sobre posibilidades culturales
y precisamente en el
contexto que estás proponiendo shannon
como um
lo que están diciendo es uh nuestros conceptos
deben enriquecerse
con una especie de concepto de escala intermedia
Entonces, su idea es que cuando
estás tocando música electrónica en vivo,
hay algo intermedio entre
el campo de posibilidades que cada
individuo enfrenta en cualquier momento y este
tipo de paisaje de nivel evolutivo de
posibilidades o este
nivel de población, eh, paisaje de
posibilidades donde
hay, sabes, hay
posibilidades especiales que se abren
en este contexto de rendimiento de uh una
especie de escala meso en el medio  En el
paisaje y el campo,
eh, olvidé el término preciso
que introdujeron, pero,
sí, la música es definitivamente uno de
los dominios más
geniales de aplicación de esto.
genial sasha um sí solo un breve comentario
para dar seguimiento a lo que dijo alex um uh
desde la perspectiva de la ingeniería
sabes que si tienes un martillo
todo es un clavo
me hizo pensar uh sobre el crimen
donde um si necesitas algo y
tú  no
estás inhibido por la ley o las normas sociales
, puedes aceptarlo y
tal vez sea una comprensión demasiado
simplista de
por qué las personas cometen delitos, pero en ese
contexto,
si no estás inhibido por las
leyes, entonces tus posibilidades son bastante
diferentes.
que si estás
bien y eres perfecto richard eres uh
sí en términos del campo versus
el paisaje
sería correcto
conceptualizar esto el campo de fuerza es una
especie
de k episódico  conocimiento del individuo,
entonces, ¿cuáles son
sus experiencias personales aprendidas, sus
capacidades corporales personales, una
especie de este yo realmente episódico, ya
sabes, una
forma de memoria donde el panorama del
desempeño es más sobre el
conocimiento semántico,
si hubiera una manera para mí de
mirar?  a la población y preguntar
cuáles son todas las habilidades y hábitos que
tiene esta población
que sería el panorama si tuviera que
profundizar en una persona
qué tan bien sabe andar en bicicleta
que sería más de su
rendimiento de combustible
precisamente eso es  precisamente la idea y
la idea
también es que no todas las posibilidades son
igualmente destacadas en un momento dado,
pero todavía están allí en cierto sentido,
así que no sé como um
24 7 uh cafetería hay momentos al día
en los que es un  Asequibilidad sobresaliente para algunas
personas,
bueno, precisamente iba a dar un
ejemplo relacionado con la comida y el café,
sí, bebo café por la mañana,
pero tiendo a tener insomnio
si lo bebo demasiado tarde.  e por la noche, así que
hay momentos en el día en que el
café permite beber más que
otros momentos en el día y para que lo
sepas, todavía es el caso de que en cualquier
momento podría ir a la cocina
y prepararme un café, así que
el campo de posibilidades  tiene más que ver
con esas posibilidades que
me están solicitando en un momento
dado, sabes, corresponde a más
la fenomenología de interactuar con las
posibilidades,
mientras que el paisaje es más una
declaración antropológica o sociológica, como
Richard, acabas de decir sobre los
tipos.  de las cosas que una población puede hacer
en un espacio determinado es que hablas de
esa idea de navegar en el momento
porque una cosa de la que hablamos mucho en
sociología
es la identidad y, por lo tanto, si activas mi
identidad, prepárame para pensar en ella como un
Profesor,
voy a notar ciertas cosas en el
entorno de manera diferente que si
me prepara para pensar en mi identidad como
esposo, hijo
o hermano, um, así que, de
nuevo, pero
identidad significa que sabe que mi identidad como
profesor puede ser diferente de cualquiera
de sus identidades como profesor en función
de la socialización, la
cultura y las disciplinas, incluso así,
está bien, interesante, gracias, sí, y solo
un punto
para vincularlo, escriben tan alto  Digger
argumentó que solo cuando mi afrontamiento suave se
rompe,
digamos cuando me quedo sin café o cuando se
rompe el corte, las propiedades objetivas de
la taza se vuelven
presentes en la experiencia perceptiva
y, dependiendo de si estás en casa,
te quedas sin  de café tal vez vuelves
a la máquina de café preparas una nueva
preparación
si estás en un restaurante culturalmente
tal vez levantas la mano o tal
vez silbas o tal vez hay alguna otra
cosa que se hace culturalmente para señalar
que alguien más debería ver eso  como
su posibilidad
de venir y preguntarle qué necesita,
por lo que el panorama de las posibilidades es un
rol muy específico,
eh, se realiza a través de roles específicos,
pero representa eso
nivel de población y eso es, sí, hay mucho que
decir aquí, fue una
excelente discusión, pasemos a estas
dos primeras figuras
que son caricaturas sobre fórmulas cognitivas básicas
y un poco más de una
fórmula completa,
así que en esta primera caricatura de tres paneles
leeré en voz alta  los subtítulos y luego
tal vez alguien pueda dar un ejemplo o una
idea
el primer subtítulo es la persona que
piensa creo que piensa que creo que el segundo
panel
dice qué esperarían los demás que hiciera
aquí
y el tercer panel dice que deduje que
tienen la
intención  debería pensar, sentir o hacer x,
entonces, ¿qué es un pensamiento, una
interpretación o un chiste de esta
caricatura? ¿Qué querría mamá que hiciera
en este contexto?
una especie de tercero
u otro o eso es,
sí, este tipo de sociabilidad anónima está
escalando un poco, como si supieras que
las expectativas de los padres
aumentaron un poco, sí, es como si la presión de los compañeros
me obligara a hacerlo w  Bueno, sí, te
mueven las articulaciones, bueno, no, pero la
gente esperaba que lo hiciera
bien solo porque esperaban que lo
hicieras, incluso si eso es cierto,
¿por qué lo hiciste?
desde esta perspectiva, incluso si la
biofísica real de las articulaciones no
está siendo impulsada por otras personas
y el punto que estamos haciendo aquí,
quiero decir que está realmente desarrollado en nuestro
artículo de bbs, eh, pensando a través de otras mentes,
pero
que es realmente el pensamiento humano.  no es
solo pensar en otros humanos,
sino pensar a través de su propia
perspectiva,
eh, y que gran parte de nuestras interacciones sociales en
realidad están estructuradas por
las creencias que tenemos sobre
las creencias de otras personas sobre nuestro propio
comportamiento y creencias,
por lo que obtienes este tipo de
estructura de intencionalidad recursiva agradable  uh,
sí, así que eso es como el tipo simple
de
que conoces la fórmula cognitiva básica
que lo llamamos, pero
creo que esto realmente se aplica a
casi  todo el pensamiento humano
, en realidad siempre estamos tratando de
entender la situación,
eh, desde la perspectiva de las
creencias compartidas sobre lo que es apropiado
en esa situación, lo que implica
la capacidad de tomar perspectiva
y pensar a través de la mente de los demás,
sí,
cuando  alguien está hablando para escucharse a
sí mismo hablar como decimos
que está descarrilado porque no está en
retroalimentación con otras mentes,
pero cuando alguien está en sintonía con la
narrativa
y la cultura del mundo
local,
la interacción local real no es solo la
hipotética,
entonces existe la oportunidad para la
comunicación.  ser dirigido
y directo y realmente avanzar hacia
metas compartidas y bajo valores compartidos también en
lugar de solo individuos
biofísicamente hablando, lo
cual es una posibilidad que también tenemos,
entonces, ¿cómo movemos
nuestros patrones de comunicación hacia este
nivel superior
um en lugar de simplemente usar  las
oportunidades que
sabemos que también podemos tener cualquier otro
pensamiento sobre figura en  La figura dos está
relacionada
porque hablamos mucho sobre el
perspectivismo y
sabes que subimos a niveles cada vez más
altos, pero creo
que ves un punto en el que solo puedes
tener una perspectiva de lo que
piensas hasta cierto nivel.
complejo, demasiado multisensorial, demasiadas
entradas
y es ese tipo de
sensación encarnada fenomenológica de lo que necesita hacer,
que no es algo que ni siquiera tenga una
perspectiva sobre esa idea del flujo,
por lo que existe este tipo de enfoque inferencial de información
, así como un
enfoque de perspectiva que simplemente proviene de
sentir lo que debe hacer y
creo que esto demuestra que
porque creo
que solo puedes ir tan lejos y tomar
perspectivas sobre las cosas
cuando actúas en el momento a veces
solo tienes que estar allí
y sentirlo, sí, y no podemos emular perfectamente
lo que otra persona quiere y simplemente
no es tan simple
, estamos en los cuerpos que tenemos con
las posibilidades que vemos
y, por lo tanto, para tratar de diseñar en exceso lo que el
otro per  hijo
quiere o debería querer o debería querer
querer es un buen experimento mental
y ayuda en muchas situaciones, pero
no es el juego final de relacionarse
bien, también podría explicar algunas de las
dificultades que estamos teniendo
actualmente  nuestro panorama político, quiero decir
, como canadiense, estoy muy convencido de la
idea del multiculturalismo, la
diversidad y el pluralismo,
pero creo que estos no son modos intuitivos de
sociabilidad precisamente porque
nos obligan a multiplicar las
diferentes perspectivas a
través de las cuales  estoy tratando de
relacionarte con
un mundo social compartido y
sabes cosas como el número de dunbar.
de sus
grupos sociales hay casi una relación lineal
y si extrapolas eso a los humanos,
sabrías que viven en grupos de alrededor de 100
y sabes que eso es lo
que probablemente tiene mucho que ver con  ya
sabes, el tipo de punto dulce
donde es fácil compartir,
ya sabes, un montón de creencias,
normas y patrones de comportamiento con el
grupo y las cosas se vuelven cada vez más
complicadas a medida que el grupo se expande y
se incluye diversidad, que no es  decir que la
diversidad es algo malo por todos los medios,
creo
, sabes, deberíamos avanzar en esa
dirección,
pero creo que habla de algunas
dificultades
que estamos viendo políticamente, que no es
un modo intuitivo de sociabilidad,
genial, volveremos.  a eso cuando podemos
y aquí en la figura 2 casi estamos
reformulando la figura 1 un poco más
desde una perspectiva de improvisación,
por lo que el panel izquierdo la persona está pensando
cuánto puedo improvisar aquí el panel central
es qué sé que saben sobre  en
este momento
y cuánto espacio para improvisar
me da eso.
El tercer panel dice cuánto puedo
improvisar aquí
dado lo que me dicen las señales locales sobre
lo que otros esperan,
así que tengo mucho que decir y creo que
probablemente haya otros  r formas en que estas
preguntas recursivas podrían formularse,
pero ¿hay algo que
no hayamos abordado en una que la gente
pueda querer abordar aquí?
punto
um somos un poco rebeldes
somos rebeldes contra la sociedad y tratamos
de encontrar
nuestra identidad um
tal vez en otras palabras um minimizando nuestros
errores de auto predicción por lo que
estamos tratando de probar
estas normas um siendo
uh nivel así que en realidad perjudicando
uh lo que otros  Tengo la intención de que deba
pensar
y sentir, tal vez si hago lo contrario,
voy a aprender algo sobre mí,
así que, ¿cómo podemos
lidiar con esto, como las
posibilidades del paisaje y las posibilidades culturales,
o incluso lo que dice nuestra madre
y lo que realmente estamos
intentando?  para averiguar sobre nosotros mismos
agradable maxwell uh
oh bueno uh sí uh uh así
que pensé que eso era muy perspicaz uh
muchas gracias uh por eso
muy uh muy interesante um bueno,
simplemente habría agregado  ed que,
entonces, el punto aquí es decir,
bueno, no se trata simplemente
de
que sepas inferir lo que otros piensan
que debo
hacer, es realmente más sobre el
afrontamiento situacional,
así que se trata de aprender
diferentes contextos y aprender sobre
lo que está permitido
en todos estos contextos diferentes y
luego ser capaz de hacer malabares con eso
y reactivar la constelación correcta
de conocimiento semántico, por
ejemplo, o
reglas y normas que pertenecen a cada
contexto
y también saber pasar de
un contexto al siguiente
y ver qué tipo de flexibilidad
permite, en última instancia,
porque sabes que la realidad humana es
improvisada,
como si se tratara de
lidiar con una situación
dadas las limitaciones de esa situación
en tiempo real,
sí, sí, es un control
pregunta de novedad como mucha
improvisación es una en el
borde la vanguardia de la compensación
entre explorar y explotar donde
los
sistemas exitosos están en eso y la rebelión adolescente
si los adolescentes simplemente cayeran sin pensar
en la línea de lo que sea que estaba
sucediendo antes,
tal vez en algún nicho que no
cambiaba, eso sería una estrategia evolutiva exitosa, pero los nichos siempre están cambiando,
no por lo menos  la ecología,
pero también la
improvisación tiene esta dinámica siempre en movimiento
y, por lo tanto, la rebeldía adolescente
es el elemento del individuo que
llega a la precisión sobre quién soy
y quién soy yo en este sentido más amplio y
luego, en el nivel más alto, está esta
explotación de exploración
donde algún elemento de  contrarismo se
presenta como una
palabra negativa, pero si alguna vez ha tenido
modelos contrarios,
entonces no podría saber si solo estaba
en un óptimo muy local
o si hay otros reinos para
explorar,
así que hay mucho allí y los
detalles  están
todos formulando realmente estas
situaciones específicas y comprendiendo
cuáles son las posibilidades, qué es la
precisión, eh,
haciéndola  Entonces, tal vez en el siguiente bit podamos
ver brevemente las figuras
tres, cuatro y cinco,
por lo que maxwell será útil tener
su perspectiva sobre esto,
pero comencemos con tres, por lo que la figura
tres es
un marco de minimización de errores de predicción jerárquica
y Maxwell tal vez podría usted  da una oportunidad
a lo que se estaba resumiendo aquí
claro, quiero decir que solo estamos describiendo la
codificación predictiva bayesiana aquí,
por lo que la mayoría de los esquemas de codificación predictiva son
jerárquicos, ya que estábamos
discutiendo arriba, donde básicamente
lo que quiero decir es más explicado en i
piense en la figura cuatro o cinco,
pero esencialmente lo que
se supone que ilustra
esta figura en particular es el tipo de mensaje
bidireccional que está
implícito en todo esto, así que, como estábamos
discutiendo, sabe que la
parte superior o el centro es donde está el
se representan más tipos de regularidades abstractas o lentas
uh y
efectivamente las capas superiores
proporcionan contexto para las capas inferiores de
la misma manera t  Las regularidades lentas
proporcionan el contexto
o la incrustación contra la cual
, sabes, las regularidades más rápidas se desarrollan bien.
Estas regularidades más lentas o previas
brindan contexto para las siguientes,
por lo que lo que desciende
o sabes que viene del centro a
la periferia
son efectivamente predicciones sobre el
tipo de
datos que cada capa inferior subsiguiente
debería recibir
y la forma en que funcionan estos esquemas uh es
uh creo que está en consonancia con la
fenomenología
uh sabes que esencialmente si el
cerebro no tiene que procesar
algo, entonces no uh el cerebro
es un órgano perezoso, así que
lo que digo a menudo para llevar esto a
casa es cuál era el color de la última manija de la
puerta que abriste.
Hay una gran
probabilidad de que no lo hayas registrado.
Justo como si te hubieras enfrentado
a la puerta sin problemas, lo que tenías que
hacer era abrir la puerta para llegar al otro
lado
y sabes que no había ninguna razón para escapar.  n
registrar el color de la manija de la puerta,
lo que dice con este tipo de marco
es que la señal
que el cerebro está procesando en cualquier momento
es la discrepancia entre los datos
que esperaba registrar
y los datos que realmente hace y
esta diferencia es  llamado
error de predicción
y, eh, si puede volver a la figura
3 por un segundo,
solo quiero señalar que
bueno,
eh, esto se relaciona con la base en el sentido de
que los
mensajes descendentes tienen probabilidades previas,
por lo que esencialmente puede pensar en esto  como
la tasa base para un
fenómeno dado independientemente de los datos que
estoy recopilando
y luego el error de predicción
combina ese conocimiento
con los datos, por lo que es algo así como la
probabilidad
si el anterior es solo la probabilidad
de
un evento que estoy  teniendo en cuenta que la
probabilidad es la probabilidad de ese
evento dados
algunos datos que en realidad he
registrado de manera efectiva,
por eso es que estos marcos a
menudo se llaman bayesianos
el ascendente  Los mensajes g llevan
errores de predicción que son probabilidades y los
mensajes descendentes llevan probabilidades previas
que son las predicciones de que el
cerebro predictivo y demás
son casi perfectos
y luego de aquí uh pasamos a um
una hipótesis específica la
codificación predictiva soy  No estoy seguro al 100% del grado en que
todavía estamos comprometidos con esta distinción funcional,
pero la idea es que, al menos en
el
cerebro, habrá dos tipos de poblaciones neuronales,
las que codifican de manera efectiva, sí,
estas unidades de modelos generativos.
cuáles son las que codifican
el tipo de tasas base
sobre los fenómenos que le
interesan y luego otra
subpoblación de neuronas funcionalmente distinta
que es responsable de
calcular la diferencia entre los
datos que esperaba dadas estas
predicciones
y los datos  que en realidad estás
recibiendo
y nuevamente la señal inexplicable de que
la parte de la señal que no fue
predicha por el descenso  encontrar uh
mensajes se pasa aguas arriba uh con la
esperanza de que se explique en
algún momento
y también una nota que puede ayudar a
comprender que este
es este título en el marco de base empírico,
el sistema puede usar el posterior
obtenido de una iteración como el  anterior
en la próxima iteración
y, por lo tanto, el marco base empírico es,
en cierto modo, lo
que corta el nudo gordiano, nos
impide decir simplemente bien, simplemente son
anteriores hasta el final
y comenzamos en algún lugar al comenzar nuestro
anterior
para un nivel con solo empíricamente
lo que estamos obteniendo de la parte posterior en
el nivel inferior en ese punto de tiempo
como punto de partida y, por lo tanto, esto se puede
instanciar en
sistemas físicos no infinitos porque
existe la posibilidad de que la
fase empírica tal como se usa en
el análisis de datos en una variedad de campos
puede usar los datos para informar un anterior
y luego tener un modelo generativo que
comience a funcionar desde allí,
sí, precisamente, y lo que hace bayes en
este contexto es solo proporcionar un  forma de
combinar de manera óptima
lo que sabía antes de muestrear cualquier dato
con lo que aprendió de esos datos,
entonces, mientras dice,
lo que esencialmente está haciendo es
multiplicar su
posterior, por lo que calcula su
posterior multiplicando su anterior
por su  probabilidad y luego uh
normalizar
uh, lo que puede ser un poco difícil a veces,
pero
eso es efectivamente lo que estás haciendo
aquí y veamos este
ejemplo, así que aquí tenemos la misma
arquitectura que la
figura cuatro, así que estamos construyendo la
figura tres esto  es un
uh es un gráfico son solo nodos y
bordes es la
representación pura ahora estamos pensando en
una arquitectura neuronal un poco más plausible
y tal vez en algunas
regiones del cerebro es de esta manera y tal vez
en otras regiones del cerebro no lo es  de esta manera,
pero esta es una arquitectura plausible
y ahora tenemos un ejemplo, así que lo que
se muestra con el perro
bueno, esto es solo para volver a ilustrar la
distinción entre el centro y la periferia,
bueno, entonces la imagen de th  El perro
acaba de
pasar por una descomposición de Fourier, lo
que básicamente significa que
estás separando las diferentes
frecuencias
espaciales que se usan para generar la imagen
y
me refiero a que la hipótesis es siempre
la misma: cuanto más cerca estás
del  periferia sensorial,
cuanto más se trata de regularidades que cambian más rápido,
uh, la información de alta frecuencia espacial
se representa en la parte inferior o en la
periferia de la jerarquía
y, a medida que asciende en la jerarquía, lo que
ve es esencialmente
información de frecuencia espacial uh más baja y más baja
uh  así que este es el tipo de idea aquí es
que al igual que
las regularidades rápidas se
representan más cerca de la periferia sensorial las
lentas más cerca del
centro
uh
sí espero haber dicho eso bien y um y
sí uh la
mayoría de las modalidades sensoriales van a ser  uh
deconstruido de esta manera, quiero decir que
sabes por las regiones visuales del
cerebro uh, comienzas
, sabes detectando uh esencialmente líneas
y sabes como  patrones de clasificación y
las
áreas visuales más primarias como v1 y todo
y luego, a medida
que asciende en la jerarquía cortical, a lo que
las neuronas se vuelven
sensibles son agrupaciones de estos
patrones, por lo que las cosas cambian en una escala de tiempo un
poco más lenta
, quiero decir si hizo uno de
estos  descomposiciones de Fourier en una imagen
de la cara, lo que verá es que las
características morfológicas brutas de la cara,
como saber dónde están
los pómulos y dónde está la línea de la mandíbula,
son mucho más toscas que las
cosas que cambian rápidamente en su cara como su  ojos y
tu boca, eh,
y de nuevo, podrías suponer que
esto está representado
jerárquicamente, eh, en el cerebro,
y déjame ver, agregaré un nivel más
al ejemplo visual específico
porque es en los detalles
donde podemos ver
lo que  está saliendo de este marco,
por lo que la frecuencia espacial baja
es como un filtro de desenfoque, es muy, eh,
se promedia
en grandes regiones del espacio visual
en contraste con la fr espacial muy alta
equency se ve granulado
y eso es como
subir el contraste muy alto para enfatizar demasiado las
diferencias entre
los píxeles vecinos, pero
cuando lo haces, pierdes la
estructura global, así que sabemos que al
jugar en
Photoshop, sería genial si pudiéramos.
solo vea el mundo en
alta resolución total y solo optimice esto
con un nivel,
pero resulta que en la retina, las
células se
activan incluso antes de que se detecten las líneas
, es como si la
luz primero oscureciera, solo puede detectar
si está encendido o apagado de manera
extremadamente local y así.  cómo esa
señal, que en última instancia es una
señal de contraste extremadamente local, cómo se filtra eso en el
contexto de antecedentes profundos sobre
regularidades en la naturaleza
para observar la mente profunda observar las imágenes
que se producen en el sueño profundo
estas regularidades que parecen
naturales son  no cualquier tipo de
natural, son
nichos visuales humanos naturales como la hierba
y las nubes,
este tipo de cosas tienen estructuras
que ciertas ot  su tipo de repetición,
eh, como una cuadrícula, simplemente no aparece en la
naturaleza
, por lo que esta es una estructura mediante la cual
los contratos hiperlocales
para contrastar literalmente entre píxeles en
esta imagen
pueden pasarse por alto y puede terminar
obteniendo este espectro completo
para su  uh resolución en la imagen
y luego para agregar un nivel más de detalle
lo que experimentamos
no es ninguno de estos niveles
porque experimentamos un mundo a todo
color
aunque no hay uh receptores de color en
nuestra periferia
y también un mundo que está lleno
resolución, aunque tenemos una
resolución muy diferente
en lo que respecta a los píxeles,
las unidades de detección de la retina están
involucradas en esta fobia en el centro
del ojo versus la periferia,
por lo que para mí es demostrativo que
estamos experimentando
nuestro modelo degenerativo del mundo.
que es que el mundo tiene una
resolución similar sin importar en qué dirección mire mi cabeza
y hay color en todas partes y luego,
subconscientemente o subpersonalmente,
nuestros ojos están ocupados en  una
tarea de búsqueda de información oculomotora y dónde se
secan los ojos
resulta que miran hacia el
lugar más informativo para mirar
dada la estructura de este
algoritmo bayesiano tantas cosas que se
sugieren solo con esta arquitectura
y hay tantos aspectos de
la cascada de procesamiento de señales y
especialmente los antecedentes de arriba hacia abajo
que no se reflejan en esta idea de que
el ojo es una cámara y el cerebro es una
CPU
y solo está clasificando imágenes
como una red neuronal convolucional,
hay elementos convolucionales para estar
seguros en la visión  pero están
jugando en este tipo de marco,
no en un marco de tres en raya,
sí, absolutamente, no podría estar más de acuerdo
con eso,
eso es un gran punto, quiero decir,
creo que un
elemento a menudo pasado por alto de esta imagen
es  que no es solo decir
así es una crítica de la pasiva de abajo hacia arriba,
ya sabes, una imagen pasiva del cerebro
que solo se agrega de abajo hacia arriba
, eh, ya sabes, simple  e propiedades
hasta que obtenga algo así como una
percepción, por lo que no solo estamos diciendo que este
es un enfoque de arriba hacia abajo
, es la
cascada de procesamiento bidireccional que realmente lo lleva a
donde quiere ir en última instancia
y sabe como estaba  diciendo uh
dan como si supieras que
la experiencia que estamos teniendo
implica todos estos niveles diferentes
y es precisamente porque toda esta
arquitectura de niveles múltiples está implicada
en todo momento que obtienes este tipo de
riqueza
uh sabes que la experiencia de niveles múltiples es
genial  tal vez podamos pasar a esta última
figura
para la última sección de nuestra discusión,
así que ahora hemos construido
este marco bayesiano a partir de las
imágenes anteriores primero desde su marco más
austero
hasta algo que parece un
poco más naturalista
y ahora vamos  para traerlo de vuelta a
nuestra discusión sobre
cultura y sobre expectativas, normas y
posibilidades,
así que aquí tenemos la misma estructura donde
tenemos predicciones que se mueven
hacia abajo y errores de predicción que se mueven.  hacia arriba, hacia
adentro o hacia afuera, estas son solo
metáforas espaciales y solo hay adentro y afuera,
no hay arriba ni abajo,
y luego estamos agregando algunos niveles más
de detalles al modelo,
el primero es este azul y ese es el
peso de precisión y  entonces eso es ingresar a esta
jerarquía en algunos lugares diferentes
y está ajustando la temperatura, por así
decirlo,
en la precisión, entonces, ¿cuánto deberíamos
valorar cuánto inventario deberíamos tomar
sobre esta
uh información que está surgiendo aunque
hay muchos más matices allí
y luego también  hay una
modulación de atención de arriba hacia abajo
y ahí es donde entra este régimen de
atención, por lo que
la historia de la precisión es realmente clave para todo
esto y, honestamente,
mientras aprendía este marco,
hace cinco años inicialmente
esperaba que la precisión  las cosas no
serían tan centrales para el argumento
porque son realmente complicadas,
pero resulta que
obtienes algunos de los efectos más interesantes
de las cosas de precisión, así que
es es
es un poco a veces es un poco difícil
entenderlo pero creo que el
esfuerzo vale
la pena la idea es solo decir en cada
nivel de la jerarquía
el cerebro no solo registra una
señal sino que  evalúa qué tan seguro
o confiable es en esa señal o qué tan
confiable es la señal y esto es lo que
esta construcción de precisión
cuantifica de manera efectiva y sabes, eh, dan,
estabas relacionando esto con la temperatura de
manera informal, eso es correcto,
quizás una forma más intuitiva de
enmarcarlo es  como
volumen, por lo que es algo así como el
volumen del cerebro
en cada uno de sus diferentes tipos de flujos sensoriales, por lo que los
flujos sensoriales y predictivos son
efectivos
y sí, así que la espera de precisión es lo
que te permite, de acuerdo con esta historia,
al menos
arbitrar diferentes fuentes de
información.  entonces, por ejemplo, 2018 2019
pasé mucho tiempo en Londres
y Londres estaba sorprendentemente nublado, así
que hasta ahora quiero decir que como canadiense
nunca experimenté nada
así creo que una vez, cuando era
niño, había tanta niebla
y había días en los que
salía de mi apartamento
en Londres y no podía ver dos pies
delante de mí,
había tanta niebla y entonces tú
En circunstancias como esa, lo que
aprendes a hacer es confiar en tus otros
sentidos, como el oído, por ejemplo,
así que
hay una historia sobre la forma en que el
cerebro es algo dinámico, es
como un
acto de equilibrio dinámico en  una sensación de que el cerebro está
tratando de
ver cuáles de las señales con las que está
lidiando
son las más confiables, um, así que me detendré
ahora que richard tiene, sí,
sí, y esta es la crítica que
recibo mucho
eh cuando me presento en conferencias y
incluso cuando publico ideas relacionadas con
esto
en el sentido de que sabes si
soy un experto en ladrones
y entro en un vecindario y
busco estoy persiguiendo al vecindario para
averiguar lo que quiero  a
lo que quiero entrar en qué casa
quiero entrar y entonces  tengo estos
antecedentes tenía la información sensorial
muy motivada para robar cosas y
luego siempre está ese viejo en la parte de
atrás que levanta la mano y dice que es
genial, entonces, ¿cómo pruebo algo de eso?
¿cómo mido qué variables
necesito?  para coleccionar
y si al final del día todo lo
que me estás dando es una versión más refinada de
lo que ya estoy hablando, a
quién le importa y mi instinto me dice que eso está
mal,
quiero decir, mientras limpiamos en todas estas
diferentes disciplinas  podemos ir y
venir y
traducir nuestros conceptos de un lado a otro y
ver que todos estamos hablando de
lo mismo,
pero si no conduce a algo
empírico, entonces podemos comenzar a
hacer pruebas críticas
y mostrar esta versión.  de la teoría es
incorrecta porque
mis antecedentes predictivos o lo que sea se
habría visto diferente si hubiera sido de
esa manera,
así que supongo que para mí eso es lo
que siempre estoy luchando con eso
y espero poder obtener una idea de
alguna vez  Usted aquí es
cómo traducimos esta figura seis en
una prueba empírica que puedo redactar
para una subvención de la nsf
y luego recopilar datos y mostrar que mi teoría
es correcta, los
párrocos de 1950 estaban equivocados o
algo
así.
esto se ha hecho de
la manera más extensa en psiquiatría
eh dónde y es por eso que sabes
eh esto es lo que realmente me hizo entender el
mensaje de
que la historia de la precisión era tan central
para esto
es que puedes entender muchas
condiciones psiquiátricas eh  en términos de,
uh, sabes, perfiles de ponderación de precisión alterados
,
um, así que, uh,
creo que una especie de ejemplo bien entendido
tiene que ver con el ciclo, el
curso de la esquizofrenia,
uh, así que creemos que y Phil Corlet,
uh, tiene un gran trabajo en esto, uh, me refiero a
varios  la gente ha trabajado en esto
desde diferentes tipos de perspectivas, pero
todo tipo de confianza en
esta construcción de precisión y
respaldo que
luego lo respalda con datos fmri para que el
curso de la
esquizofrenia f  o, por ejemplo, se cree
que tal vez comience como
una ruptura fisiológica
en la señalización de la dopamina, por lo que digamos que los receptores d2
comienzan a fallar sin ningún motivo, por lo
que están
generando lo que consideraríamos un
error de predicción espurio, como un
error de predicción que realmente no está
rastreando nada
e inicialmente esto se resuelve
perceptivamente en los niveles más bajos de la
jerarquía, está contenido a través de la
alucinación,
como si el cerebro estuviera generando una
señal de error de predicción y lo
que termina haciendo
es subestimar uh sus anteriores  están
sobrevalorando
su error de predicción porque eso es
esencialmente lo que está pasando, como si hubiera
un colapso y estos errores de predicción
que no rastrean nada reciben
demasiada
importancia y, a medida que la condición
empeora, se les da más y más
importancia porque son consistentes.
como si el cerebro estuviera
generando constantemente este error de predicción
y en algún momento se vuelve tan
intenso en th  El cerebro que comienza
a resolverse a través del aprendizaje en
lugar de a través de una alucinación,
entonces,
aquellos de ustedes que investigan un poco
en psiquiatría sabrán que
hay un curso típico de
esquizofrenia que comienza como un más.
tipo de
experiencia de alucinación en la que las personas
todavía son hasta cierto punto
conscientes del hecho de
que están experimentando una
experiencia anormal y están alucinando,
pero en una etapa tardía, sabes, la esquizofrenia
tiene más que ver con creencias delirantes persistentes
y ahora tu  la estructura cognitiva real se
está adaptando a las señales de error
que está generando y aprendiendo de
aprender el error esencialmente, eh, que
no está rastreando nada en realidad
porque solo se debe a una falla,
así que desde ese punto de vista, eh, para responder
bien a abordar  los puntos que
acabas de plantear, richard,
creo que les gusta mucho el poder
del enfoque
en términos de prueba de principio proviene
de la psiquiatría.
Estas predicciones, eh, y las precisiones
son calculadas por partes del cerebro
que se pueden identificar
, por lo que creo que Phil Corlet, en particular,
ha hecho, eh, un trabajo realmente genial,
de uh presentación de esquizofrenia
y el coro de esquizofrenia
muy buen trabajo desde ese punto de vista
se siente en yale uh para aquellos de ustedes que
están
interesados genial um steven y luego volve
emos a la pregu
ta de predicciones únicas sí, supongo que solo agreg
ndo a  que
, este, este desafío de
cosas que suceden a lo largo del tiempo como una
serie temporal de cosas que suceden en
lugar de una especie de instantánea en el
tiempo que creo que
tradicionalmente mucha investigación
hace eso, así que
incluso lo que decía Maxwell es
lo que se presenta como un patrón  con el tiempo,
si tomaste un momento, es posible que no muestre
eso y creo que ahí es
donde es un poco difícil de analizar,
por eso estos
modelos que crean muestran cómo th  las cosas se
desarrollan con el tiempo en una dimensionalidad baja
y luego se puede obtener algo de eso
y creo
que eso presenta un problema sobre los
escenarios de la vida real y
estoy interesado en si tal vez
abordarlo desde la dirección de
las posibilidades y el entorno y
trabajar hacia atrás
para ver cómo las personas están sintonizadas con un
entorno podría ser la forma de
ver más macro
porque se vuelve muy dimensional
si tomas a alguien
a nivel individual, pero creo que esto
está en juego,
vamos a traer eso  volviendo a la pregunta
sobre el
crimen, eh, por richard, así que pensemos en
las expectativas compartidas,
por lo que las expectativas compartidas podrían ser que las
personas no
caminen, eh, hacia la propiedad privada de otra persona,
en ese caso, incluso alguien
que esté muy motivado y tenga
las herramientas para
hacerlo.  un robo todavía hay incertidumbre
sobre lo que hay dentro de la casa
ahora imaginemos cambiar la norma para
que las personas tengan ventanas amplias
y puedan ver exactamente qué casa tiene
qué
eh equipo ahora alguien que está
motivado y con la posibilidad
está habilitado por una norma cultural que
permite pasar cerca de la ventana
, así como una posibilidad arquitectónica
para ver dentro de la
casa, están reduciendo su incertidumbre sobre
lo que hay dentro de la casa
y eso es  va a cambiar no solo
el comportamiento de ese agente
en su propio campo de posibilidades, sino
también algunas
macrotendencias y, en cierto sentido, esto es
mirar dentro del cerebro, estas son
diferentes poblaciones neuronales
y esa sería la precisión podría ser
jugado por uh dopamina
y  por sinapsis dopaminérgicas como las de
las que habla Maxwell
y, personalmente, me parece fascinante
que tantas historias sobre
recompensas como, bueno, los juegos de azar se traten de personas que
intentan maximizar la recompensa o
robos de bancos sobre personas que intentan
maximizar la recompensa, ¿realmente
se trata de personas que
optimizan su  precisión o tal vez
incluso operando bajo
regímenes de precisión uh desadaptativos, por lo que no solo tiene que ser  Debido a
que es una optimización
y un marco orientado a la precisión
, no significa que los eventos aberrantes
no ocurran, por lo que dentro del nivel cerebral
podemos pensar en ese tipo de
precisión,
pero también socialmente, ¿cuál es la
retroalimentación que alguien recibe
en el camino que tiene?  otras personas
les dan retroalimentación para mantenerlos
en el buen camino, por así decirlo,
y luego,
¿cómo definimos nosotros, como culturas, cuál es ese
camino?
viviendo o empujamos a las personas que
incluso se desvían de alguna manera fuera del
centro donde es más probable que se
desvíen aún más
de la perspectiva cada vez más estrecha
del centro, por lo que realmente hay tantos
niveles en los que esto puede entrar en juego,
así que creo  solo por el tiempo
, tengamos algunos pensamientos finales de
cualquiera que desee compartir
y luego también envíenos un
mensaje de texto si está escuchando y
participando
.  ciones o temas o citas
porque tenemos un montón de citas que
hemos seleccionado
y algunas otras cosas de las que sentimos
que podríamos haber dedicado más tiempo a
hablar, pero las guardaremos para la
próxima semana con el podcast de esta primera semana
siendo las cifras  las definiciones,
las rampas de acceso y la accesibilidad
desde muchos campos diferentes y luego,
la próxima semana, nos uniremos aún
más,
por lo que cualquier pensamiento final de nuestros
participantes,
shannon, creo que es un muy buen
punto la pregunta de cómo estudias
esto.
ya sabes cómo es cómo traes
toda esta historia
del principio de energía libre o el
procesamiento predictivo o el acto de inferencia
y lo estudias en
un contexto social como en un grupo de
personas, así que no solo el
ladrón estacionario que está solo en un vecindario en
noche, pero
en el contexto de un grupo de personas que
están interactuando
y creo que sería un gran
tema para
parte de la semana que viene o cuando volvamos a
visitar
y ya sabes, un complemento de musi  c
ese es un gran
uh pequeño sistema modelo
para estudiar este tipo de interacciones um
y
comenzando con la música occidental solo
porque crecí aquí y ese es el tipo de música con la
que he interactuado pero si tienes un
conjunto sabes
quiénes son los líderes del  conjunto quiénes
son los seguidores
y puedes manipular eso um
y
realmente estudiar cómo puedes jugar
cambiando los regímenes de atención o
cambiando
quién en el grupo dicta uh cuál es el
campo particular
de disponibilidad que esta pieza
musical necesita tocar
um  y hay muchas
formas realmente emocionantes y divertidas de volverse creativo en
el laboratorio para estudiar este tipo de
intercambios sociales y tal vez poner algunos de estos
modelos matemáticos súper complejos para que les
gusten, bríndenle algunas
pruebas empíricas,
gran Richard, cualquiera puede plantearlo.
su mano también, sí,
eh, construyendo eso, creo que es una
gran idea hablar sobre personas en
grupos y sabes las cosas que he
visto salir con hiperescaneo
y  la capacidad de escanear a
dos, tres, cuatro o cinco personas
al mismo tiempo, ya sea que
interactúen socialmente
y luego pregunten, ¿de acuerdo? Entonces, ¿qué es este
modelo matemático
del principio de energía libre o
inferencia activa o lo que sea incrustado en un
individuo?
¿Se
reduce a un par de osciladores? Me refiero a
que eso es lo que sigo volviendo a
usted. ¿Es correcto?
Esta es solo otra versión de
osciladores acoplados y, si eso es
cierto, entonces la noción de cómo
trato empíricamente con esto es porque
estos acoplados.  los modelos pueden tratar con 10 15
1 000 personas que interactúan con nuestros
conceptos actuales en sociología de los que podemos
hablar de manera abstracta, pero nadie puede
realmente encontrar una manera de medirlo, así
que creo que sería muy interesante
observar la intersección entre el
modela
nuestras habilidades de escaneo actuales y el
diseño empírico y la teoría
y realmente ve dónde están
hablando y qué es una
operación más unificada.  racionalización de
estos conceptos
a la luz de esta tecnología y estos
modelos, ¿cómo se vería eso en
términos de diseño experimental?
Eso es realmente emocionante.
ustedes dos
, shannon y richard, si estas son
líneas de investigación que les
interesa explorar, esto es definitivamente
algo que mi grupo está
muy interesado en explorar, quiero decir que está
hablando de hiperescaneo, realmente
creo que esta es la dirección
Ford, eh  estamos trabajando con uh algunas
personas
ahora uh así que robin murphy
uh santiago castillo uh
en particular son todas las personas que hacen eeg
y fmri hyper scan
y uh el nuevo tipo de cosa que
estamos tratando de hacer es uh combinar
multi  -modelado de
agentes con eh neuroimagen
multicerebral, ya sabes, porque el
problema
que tengo con la neurociencia social es
que somos
y estoy seguro de que aquellos de ustedes que hacen
ciencias sociales estarán de acuerdo en
que somos lo que somos essen  Lo que hacemos potencialmente es
observar el cerebro con este
nivel realmente profundo de
indagación, sabemos que estamos observando
cientos de sensores diferentes en el
cuero cabelludo o lo que sea
, por lo que tenemos todos estos
datos cerebrales que tenemos.  estamos mirando, pero realmente
cuando estamos mirando como el tipo de
medidas sociales que estamos usando,
son este tipo de medidas de juguete como la
empatía o lo que sea que se supone que
nos dicen algo amplio sobre la
cultura y el problema con eso es
que efectivamente estamos
aplanando toda la estructura causal
y la complejidad
del mundo social en este tipo de
variables ficticias de juguete que se supone que
nos dicen algo realmente profundo sobre,
ya sabes, las interacciones sociales y,
al combinar esta
perspectiva de múltiples escalas, se abrió  por el principio de energía libre
con uh hiperescaneo y otras uh
técnicas de neurociencia social
, esperamos poder realmente
hablar, comprender y modelar el
mundo social
en todo su compl  exity mientras también miro
la dinámica del cerebro, por lo que tengo personas, por
ejemplo, que interactúan en
situaciones ecológicamente realistas para los
humanos,
y luego veo cosas sobre ti que sabes,
como eh,
así que Edwileck, por ejemplo, si no
la conoces, deberías ver
su trabajo.
e-d-d-a-b-i-l-e-k
edward actualmente es
postdoctorado de carl fristan
uh y creo que también está en mannheim en
alemania
y lo que ha desarrollado es uh
efectivamente una medida de sincronía de cerebro a cerebro
o uh tumor
cerebral transferencia de información de cerebro a cerebro en tiempo real
y puedes llegar a  esto al
observar básicamente interacciones en tiempo real
entre humanos, ya sabes, participar en
algún tipo de
tarea participativa compartida, como
alinear la dirección de la mirada o lo que sea,
y al mismo tiempo registrar sus
cerebros mientras interactúan,
y realmente creo que esto es como el
camino dorado.  adelante, así que si alguno de ustedes
realmente está interesado en continuar con esto,
por favor
envíeme un mensaje privado o algo así y podemos
comenzar
pe  perfecto y terminaré, creo, con
una breve nota sobre la
teoría del aplanamiento frente a la deflacionaria
porque realmente vuelve a lo que
estamos haciendo aquí. ¿
Es otra metáfora y son solo
péndulos en una mesa?
¿O hay algo más
aquí y  el aplanamiento que
maxwell estaba sugiriendo es que cuando solo estamos
proyectando
un término psicológico y dimensional
que proyectamos en construcciones simples,
queremos tener un
concepto simple de empatía y, en cierto sentido, al
proyectar en esa representación
en una dimensión más baja que hemos creado  un
mundo que no es necesariamente un reflejo
de todo el sistema
en eh, en contraste con una cuenta plana
, podemos tener una deflación una
cuenta deflacionaria donde lo que está sucediendo es realmente
cerebros
que se comunican, en realidad son solo esos cerebros que se
comunican y nos estamos desinflando
cuanto más  segundo nivel donde esta la
empatia donde esta el regimen
donde esta la atencion la respuesta es
es todo el sistema
y no es solo el quien  le system
significa la persona, es todo el sistema
con el nicho y la cultura
, por lo que es mucho para comprender
porque es un sistema de múltiples niveles y podemos
diseñar un experimento que aísle
un cierto componente pero nunca lo
hemos aislado realmente  el
contexto evolutivo o el contexto de desarrollo
y, por lo tanto, el objetivo de buscar
explicaciones ricas en inflación que proporcionen
todas estas cosas humanísticas que
queremos ver
como inactivas incorporadas en la cognición culta en
lugar de aplanarlo en algo
y luego decir bueno, tal vez son lo
mismo  entre diferentes culturas
, podemos entrar en esa riqueza
y
ver lo que realmente tenemos y
Stephen con un pensamiento final
sí, gracias, estoy totalmente de acuerdo y me gusta
esta idea de poder
sentir dónde miramos, esta idea de sentir la
textura sería algo así  de manera análoga a eso
porque tienes empatía y alguien
como yo trabajo mucho en el campo del desarrollo
y el trabajo comunitario y
tienes esta idea de  empatía, pero no
hay variación en el tiempo y la empatía es
como
tirar allí la resistencia y es bueno,
¿cómo es ese momento cambiante?
¿No hay nada de
eso? Nadie realmente piensa en
cómo cambian las cosas con el tiempo.
útil,
me ha aclarado muchas cosas en la cabeza, de
hecho, con solo escuchar
esa discusión sobre creo que es una
forma diferente de pensar en
mirar normalmente, toda esa granularidad
se vería
como un problema, pero en realidad se puede ver
como
datos, lo cual es realmente genial, hermosa
maxwell  primer autor último
pensamiento solo quiero que sea menos un pensamiento que
un sentimiento solo quería volver a expresar mi
gratitud a todos en la
conversación
um esto es realmente emocionante e
increíble y uh como sí,
así que si alguien quiere
desarrollar estas ideas  como estaba diciendo,
por favor póngase en contacto
conmigo y nuestro grupo está muy interesado en
colaborar con el hemos establecido
una
red internacional de sitios múltiples de  investigación
llamada red de mentes anidadas
uh vamos a dar uh vamos a
lanzar el
sitio web muy pronto pero uh para aquellos de
ustedes que
están buscando uh colaboración internacional
y así sucesivamente por favor póngase en contacto conmigo uh
como lo que  lo que intento hacer es construir una
comunidad en torno a esto
y sabes que este podcast es definitivamente
parte del proceso de
consolidación y, sí, gracias, gracias a todos,
todos sois geniales y esto es
muy divertido,
gracias maxwell, lo construimos  -rampas
juntos que son más grandes de lo que podemos
construir individualmente y
construir las rampas de acceso que queremos ver,
construimos la cultura que queremos ver
y eso es mucho trabajo por hacer,
pero es fortalecedor saber que
juntos lograremos  sucede
bien gracias a todos por la transmisión en vivo
gracias por escuchar
y terminaré la transmisión en vivo