よし、私たちはライブだと思います。
皆さん、こんにちは。team com ポッドキャスト 4.2 へようこそ。
これはエキサイティングな日です。
新しいテクノロジーをテストして
いるためです。すべての参加
者に感謝
します。 スライドへ
teamcomp へようこそ teamcom は、
アクティブな推論に関連するオンライン チーム コミュニケーションと学習の実験です。Twitter の inferenceactivehandle で
私たちを見つける
ことができます。activeinference gmail.com で電子メールを送信できます。
youtube
これは録画およびアーカイブされたライブ
ストリームです。
フィードバックをお寄せください。これ
により、作業を改善することができます。
すべての背景と視点
を歓迎します。アクティブな推論を
理解するのに役立つすべての質問を歓迎します。
基本的なビデオ エチケットに関する限り、
ミュートしてください。 あなたのバックグラウンドで騒がしいです。
私たちがここにいることを確認できるように、jitsi の挙手機能を自由に使用し
てください。
アクティブな推論ストリーム 4.2
4.1 の 4.1 のフォローアップ
我々は
共有された意図性と注意体制を通じてローカル世界を足場にする文化
的アフォーダンスについて議論した 2016 年のラムステッドによる論文
ダニエル
について話し合ったので、今ではスライスを見ることができます。
はい、大丈夫です。ライブ ストリームでスライドを見ることができますが、
それらは jitsi で共有さ
れていません。
ライブ ライブ ストリームのリンクを投稿します。必要に
応じて、ライブ ストリームを
バックグラウンドでミュートにし
て、スライドを確認するだけで済みます。これは、
すぐに
フォローされるためです。このまま続けます。
最初の部分
とリンクは夢の
ように jitsi チャットに
入れます クラスを抽象化する ims
と作業の目的
と、今回はすべての図
を非常に詳細に調べまし
た。変換が
事前に準備されていないいくつかの異なるトピックに分けて、さらに議論を行う予定です。
楽しく即興で行うので、まずはチェックインとウォーミングアップから始めましょう
必要に応じて、自己紹介と自分の場所を紹介し
てください 最初の質問は
、あなたが住んでいるローカルワールドとは
何ですか ローカルワールドについての考え
は良い質問です ええと
、つまり、これは私たちの生き方について何かを言っていると思います。つまり
、私はモントリオールと私の地元の世界に住んでいるということです。ええと、私はマギル地域の周りに
住んで
いるので、とても学生です。ええと、
私は人々がいる世界に住んでいると思います
プログレッシブな価値観を
共有していて、私たちの何人かが同じ
地理的な場所を共有しているが、
必ずしも同じ世界に住んでいるとは限らない場所に、
亀裂のようなものがあると感じています。 つまり、同じ意味で
、物事は彼らが行うのと同じ種類
のこと
をする余裕がないということです。ええと、
それは別の世界に住んでいる他の人々のために知っています。
ええと、私が最初に考えたの
は、
地理空間的または情報的である可能性があり
ます
情報リンクが 1 つ離れているだけで、
ビデオ チャットが 1 つ、電話が 1 つ離れ
ています。
この部分に関する他の考えとの不一致
クール
たぶん、このローカルという用語では、おそらくそれ
は、グローバル環境であっても、あなたと最も頻繁に行われるコミュニケーションに基づいているかもしれませんが
、毎日誰かとコミュニケーションをとる場合
、あなたのようなローカルワールドの
クールな2番目の質問は何を与えますか
私たちのローカル世界にとって意味があるので、これはおそらく
論文からの考えで
ある可能性があり
ます。
ええ、スティーブンそうですね
、その世界には地理的なような物理的な埋め込みがある
と思います。実際、私が
世界について考えるとき
、物理的な
空間
がその作品全体の一部であるという観点から、あなたはどの
ように考えているのですか？ それらがどのように
現れて
、おそらくより抽象的になり始める
か
、他の人
を通してより推測されるようになると言ってください。ええ、プロセスの観点からは、
後で説明しますが、記号論的な意味を提供するのは、私たち
自身とさまざまな人々の間で発生するフィードバックループですサーシャ
ええ なんらかの理由で、
このフレーズは場所の理論のようなものだと
思い
ました。この種の
ええとローカルな情報環境では、
地理空間的にローカルではないかもしれませんが、
あなたが通信
している人々は知っているかもしれませんし、知らないかもしれません。
彼らがどこ
から通信しているか
、そしてあなたの通信に役立つ可能性がある
かどうか. 参加者それぞれの正確な位置を知る必要がありますが、
知っていれば
、私たちのコミュニケーション
や、私たちが構築している物語に何かが追加され、
私たち全員がどこからつながることができるかを知り、思考をフォローアップすることができます.
他人の心の
アイデアを通してそれは他の空間を通して考えるような
ものです他の誰かの立場に身を置く
ことです彼らがどこから来ているのかを理解することです
これらは具体化された空間的な比喩であり
、私たちが使用するものであり、
理解できますかアイデアをスケッチできますか
これらは触覚的な方法です
アイデアのような抽象的なものについて話す
ことは、別の場所から来た人にとってこの部屋へのアクセシビリティはどうなるかと尋ねると、文字通り他人の
立場に身を置くことになります。
これらは考慮すべき重要なことで
あり、私たちは 社会的相互作用に存在する第 3 の空間について話すときに、これに戻ると思います。
posal
ええと、危機に瀕しているのは
、アフォーダンスと期待の間の弁証法的なものです。
だから、
結局何が世界を形成するのか
、私たちが住ん
でいる権利は、アフォーダンスの観点から概念化しているものです。
ええと、実際には 私たちが持っている共有された
期待は、あなたが
私たちのコミュニティの他の人々と知っているもので
あり、共有された期待
とは
、共有された世界について私たちが持っている信念だけでなく、
構造化されているような規範も含む、非常に広いものを意味します 私たちの評価と世界との
相互作用、および
進行中の可能性のある慣行、
そして決定的
に私たちが共通に持っている共有された物理的環境
は、人間の場合、
私たちの生き方に関する情報をエンコードする
ようになるので、あなたが知っていると思います
ほとんどの都市では、
通りが直角に交わっているという事実、または
、円形の信号機を使用して、ある種の調整を行っていることを知っています。
都市全体のrの動きのパターン
危機に瀕しているのは本当にこの弁証法的だと思います
はい アリのコロニーのアーキテクチャは
彼らの行動にフィードバックされて
おり、それらはまったく同じプロセスによって正確に更新および
生成されています。
さまざまな用語があります。最終的なウォームアップの
質問
は、これを把握しようとしていることです。このディスカッションの後半でグリップ
について話すことを楽しみにして
いますが、あなたが把握しようとしているものは何ですか?
楽しいランダムな質問になると思いました.開始する
直前に私たちが話していたことの1つ
は、これらの形式主義のいくつかを
把握
し、自由エネルギー原理と
能動的推論のどの形式主義
が互いに下流にあるかを理解することでした. どれが
互いに必要または十分であるか
、また、さまざまな異なる観点からそれらについて学び、学ぶための最良の方法は何か
私はまさに
、読書グループ
とそこでの進歩について話すつもりだったと正確に言う
つもり
でし
た 充実した議論と交流
のコミュニティで
、
ええと、
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ そして、すべての要素
は本当に
ポジティブな経験だったので、それが私たちがいるもの
だと思います.ギターをもう少し学ぼうとしていると思います.
d say nice and stephen
手を上げますか
ええ 私はあなたが自分自身
を置く、
または他の誰かの立場に立つというこの考えについてとても話し
ているのが好きです。
私がこのことについて話していることを理解するという観点から見れば、他の人の靴で
あり、それから
私は、
他の誰かとのこの弁証法
で、彼らが
私との関係を理解しようとしているのか、それとも私が実際に彼
らの靴に入っているのかという全体的な考えを考えています
ある場所、実践の場、
またはいくつかの概念に関連するある種のスタンスで
、私たちが
実際にどのようにメタレベルでそれが何を意味するのかを理解しようとする方法について、ある種の何かがあると思います
私たちは、
人類学のようなものが多く、特定の比喩
を持っている傾向があり、
最終的には
金や誰からも従わなければならないことに気付く傾向があるため、それは
特に芸術に当てはまります。
負けて、
負けて、そしてすべてがそれらの
メタファー
です。人々が履いているさまざまな種類の靴にどのように飛び込んだり、飛び降りたりするかなど、
それは本当に興味深いと思います。
現実
化は抽象化によって具体化され、
それらは私たちが取り組んでいる緊張であり
、ローカルな世界についての 1 つの考えで
あり、グリップを得ることでもあります。オブジェクト
をグリップすると、ハンマーを握ることができれば拡張認識の一部になります。
釘ですが
、ハンマーを握っていない場合、ハンマーで
それを釘付けにすることはアフォーダンスの一部ではあり
ません。または、他の誰かの
靴を履いている場合
、ローカルワールドは足の
靴の
コンテナとローカルワールドになります。
足と靴の
間、手とハンマーの間の結合に意味
を与えるものであり、空間的な方法だけでなく、
おそらく抽象的な方法でも
、ローカルな世界が
アフォーダンスのアイデアに結び付けられ、そのコントロールのアイデアに基づいています。
サーシャ
サーシャ ミュート ええと、ちょっと追加する
だけです ええと、あなたは金属レベルを知っています
ええと、それについてコメントしてください ええと、私たちがコミュニケーションする方法 ええと、
それ
は私たちが伝えようとしている内容をキャプチャする必要が
あり、それから w で
ええ、それは受信者にとっては理にかなっていますが、
特にこの種のポッドキャストの会話
スタイルでは、
私たちがお互いにコミュニケーションをとろうとしている
だけでなく、将来の聴衆に理解できる方法でもあるのは面白い
ので、私は 調整にはいくつかの異なるレベルがあると思います。
私たちのコミュニケーション スタイルと
、最初
の質問のバケツである
フィードバックとアフォーダンスに完全に移行する種類のアフォーダンスがあるので、
このスライドにはシロアリの巣の写真
もあります。 いくつかの脳の
コンピューター
画像の写真と
、生成モデルのこのマルチレベルの実施形態を読み取る論文からの引用があります。これは、
以下で議論するように、人間がいくつかの生成モデルを操作する
具体的な材料の
人間の設計環境またはデザイナー
環境にまで及びます。
広義にはセマンティックコンテンツ
が含まれますが、満足条件よりも最小限のもの、
つまり信頼できる共分散が含まれないものもあります。
私の質問はかなり広範
で、
物理的な意味または文化的な意味
での
ニッチ構造について能動的推論は何を教えてくれるのかということでした。そこには
言いたいことがたくさんあります。
開始するためのいくつかのポイント ええと、
axel constant と yellow brinaberg
は、
2017 年かそこらでアクティブ推論のニッチな構築の側面
に実際
に取り組み始めた最初の 2 人だと思います。 私たちは
能動的推論について
話している ある深い意味で対称的な物語について話している
ので、能動的推論
は、生物がどのように
発達を知り
、学習し、知覚と
進化のようなプロセスを通じてどのように
なるかについての物語です
技術的には、彼らの統計的
構造が
、ある意味で環境の構造を要約するようになることを意味する、彼らの
生態学的ニッチのようなものです。
私たちが興味を持っている生物が
存在することを知っているので、たとえば
、私の身体を見るだけで私の環境について多く
のことを知ることができるので、私がパーカーを着ているという事実
は夏が終わったことを教えてくれます. たとえばカナダ
で
は、私の表現型の
状態と環境の予想される状態との間には、この
ような予測関係があり、ある程度一緒に
なるため、アクティブな推論の反対側で
は、アクティブなビットを強調することがよくあり
ます。
信念
は環境にもっと似ている 自分の環境を自分の信念にもっと似せ
たり
、好みのデータ
分布に合わせたりできる
アクティブな推論としての好みのデータ分布のよう
に、環境の環境の構造を効果的に変更して、
環境
を自分のものに近づけます
構造またはそれを似たようなものにするために
、私たちがエンコードしている好みの構造
ええと、ええと、アクティブな推論の伝統で最近
行われた文化に関するより興味深い研究の多くは、
ええと、このニッチを利用していると思います
つまり、ある時点で、
大脳皮質の層が非常に多く
、大脳皮質は代謝的に
高価である
ため、どこで最適化を続けるかということ
を知っているということです。
ええと、
表現の方法の 1 つは、
実際には環境にあるだけな
ので、
あなたが知っている具体的なものの間で調整し
たり、チームメンバーと一緒に、または
他の人にニッチを構築するようなものです。
ある意味で、あなたは、いくつかに関連する、ええと、一緒にインターフェースすることを最適に可能にする事前分布のセット
を別の人にアップロードすることを知っているようなものです。
先週議論した上位の効果のうち、
最終的
にマルチスケールのアクティブな推論のために私が描いた図は、基本的に
2つのスタックがあるということ
です。一種の
垂直スタックと垂直による水平スタック
があります。
つまり、私たちが検討しているすべてのシステムは、
システムのシステムのシステムの入れ子になったシステム
です。つまり
、私たちの体
は細胞などでできている器官でできている
ことを知っているか、より広い社会経済的なものを知っています。
北米のコミュニティは、ご存知のように、米国カナダ メキシコなどの地域グループ
で構成されているため
、これらの種類のネストさ
れたええと構造が進行して
おり、アクティブな推論
ストーリーを使用して、
私たちが環境、特に人間を構築する方法を理解していると思います。
これは
特に、グループ行動の適応パターン
を促進するために環境を構築する人間の場合です。
それに加えて、私
も手を挙げて、マクスウェルが本当に興味深いと思った部分の1つ
は、
特にシステムの2つの相互作用する
コンポーネントが非常に異なるアフォーダンスを持っている場合に、深い対称性のような概念だった
ので、私は考えていました あなたが育ったのと同じように、冬については、
雪や寒い天候を要約することはし
ませんが、生物
としての最初の体温調節
、
次に行動、そして拡張された表現型によって、1 日と 1 年の規則性を具現化するようになります。
私たちの建物
とエアコン
で、私たちは非常に深い意味で
それらの規則性を具現化するよう
になり、エアコン
はある
意味で気候を変えるかもしれません多分少しかもしれません
多分それは良い方向にあるかもしれません悪い方向にあるかもしれません
方向です
が、これ
が規則性を具体化するようになるという結果が
あり、特にシステムが非常に
異なる場合、おそらく
電話と再
つまり、構文レベルで対称に見え
、ターン テイキング レベルでこの深い対称性
が
あり、ターン テイクが非常に
異なる
ように見える他のシステムでは、まだ対称的なものですが
、最初のパスでは完全に対称的ではない
ので、 ええと、私は
この
垂直方向と水平方向のスタック
について少し前に詳しく説明しようとしていましたが、これは正確に触れています。これは、
生物がこの種の垂直方向に積み重ねられているだけでなく、
この種の水平関係も持っているということです。
生物
またはエージェントとそのニッチ
もこの種の方法で積み重ね
られることが判明したため、私の細胞が私の体
を構成する生物を構成する器官を構成するだけでなく
、たとえば
、私の体はまたはのためのニッチであるということです
私の臓器と私の臓器は私の
細胞のニッチなので
、ニッチの構築について話しているとき、サ
ーシャが数分
前に説明していたのとま
ったく同じです。 私たちは他の人
が住んでいる環境を通して考えています
私たちは
他の世界を通して考えています
ところで、私のカメラ
は非常に私たちのものではないことに
気づき
ました。
生物学の哲学または自然選択の
観点からの有機体の定義
は、有機体またはより
具体的に
は有機体の遺伝子が
、ワイスマン
障壁を通過する唯一のものであり、それを次世代にする唯一のものであることがわかったということです。
ある意味で
有機体をコード化する情報
であり、つまり
、有機体は分析の単位であり、
物事は私たちの
サブグループを下回ります。はい、膵臓のベータ細胞には、
他の種類の細胞に囲まれたニッチがあり
ます。 卵母細胞は他の種類の細胞によって支えられて
いますが、
それでも有機体は選択の単位で
あり、それが
一部の人々に、
それ
がデフォルトであり、より大きなものであると考える理由を与えます.
生物は集団行動
であり、生物よりも小さいものは
分子生理学または別の
分野です
が、このマルチスケールの提案を真剣に受け止めることの意味のいくつかは、
レベル内の横方向の相互作用の集団行動
の豊かさをまだ得ていることです。 階層的な階層化と、階層的な
階層化
と横方向の相互作用との組み合わせは、社会的昆虫の文献から
のヘテロアーキカルシステムを含むさまざまな名前で呼ば
れ、環境との関係で発達の軌跡をコードするゲノムのようなゲノム全体のようなものについて考え始めると、
マイクロバイオームは
非常に興味深いものであり、それ
は選択の単位が何であるかという疑問につながり
ますそれは生物ですそれは親族グループ
ですかそれは親族グループであり拡張された
表現型であり
、理解を深めながら少なくとも質問を遅らせる方法の1つです 観察する
だけ
で、ほとんどの場合モデル化することによって
私たちが想像できる統合フレームワークは
、その後、これらの他の多くのものが
脱落し
ます 高レベルと低レベルの間の関係の多くが脱落しますが、空間的または横方向に
高レベルと低レベルの間に関係がある
という理由だけで、1 つのレベル
または もう1つは、物事が
実際に起こっている場所です。それは実際に
すべてのレベルで起こっています。
そう
です、つまり、ここで開かれている視点があると思います.
ホモ・エコノミクスのような不十分なモデル
人間
が一日の終わりに実際に行っている
ことは、タスクを実行しているときに個々の期待効用を最適化する
こと
であるという考えのよう
に イベントは公正な
心理学で
あり、ナッシュ均衡ではなくタイプなので
、比較行動学には興味深い研究があり、
チンパンジーを置きます
最後通牒ゲームのようなさまざまな経済タスクでの人間に対する es は、
人間
が古典的な経済学の原則に従って動作し
ていないことがわかりました。ええと、私たちはナッシュ均衡に焦点を合わせていません。
チンパンジーの行動
を予測するのはかなり得意ですが
、特に人間
は社会的
および文化的選択の形式の対象となる
可能性があります。
しばらく前は不気味で説明が難しかったです
が、ネストされたマルコフブランケット形式主義
により、
グループの選択について、
滑りやすいだけで
なく、削減しない方法で話すことができるようになったと思います.
あなたが言っているように、すべてが選択されています遺伝子に
え
えとええと、最初にホモ・エコノミクスで2つの簡単なポイント
があります。
経済的な
1 回のストライクと 2 回のストライキを集計する あなたはそれが
得意でなくても間違いを犯すか
、偽陽性の投資または偽陰性を行うように導くこれらの認知バイアスを持っている
代わりに、一歩下がって
、
人々がどのように相互作用するかを観察することができます
あなたが説明したのと同じように、系統発生の文脈で
、おそらくそれが私たちのあり方であり
、私たちは
向社会的であり、それ
は誤りの訂正
であり、堕落の誤りの訂正ではありません。実際には
、社会的生き物としての私たちの豊かさに足を踏み入れることができ
ます。
社会性
が回復したと
考えるより
も 他の人
は、これらの数式のいくつかは実際には形式的に同一であると説明されている
ため、同型性があり、それ
を
モデル化できるようです。 さまざまな方法がありますが
、同じ結果のいくつかに到達することになります.
ええと、単一の細胞細菌のアフォーダンスについて考えることができます.
たとえば、単一の細胞
細菌のニッチに
は、特定の代謝産物や、クオラムセンシングなどの社会的相互作用も含まれる可能性があります.
レプリケーターがまだ単一のバクテリアである例ですが、
クオラムセンシングのような集団行動があり、その後
、原核生物と
真核生物を作る別の何かのような進化的個性の主要な移行があります真核
生物が集まって多細胞
生物と
多細胞昆虫が真
社会性になります 有機体
に基づいていない ご存知の
ように、経済的なトレードオフを行っているのはアリ
ではありません ニッチのコンテキストでアリのアフォーダンスが変化する
と、その規模での義務的な協力を支持する進化の軌跡が見られ、
まさにそれが回避されます
これらの多くは
どのように私は もし私がタイプの質問
を再現することができなかった叔母だったら
、何が起こっているのかということに関して本当に脇道に
それていると思い
ます。
これらの経済モデルは
理論的に欠陥があるだけでなく、経験的にも不十分であり
、投資を促進しています。
経済の現在の状態
を知っています。
つまり、それは一部には、人間の経済的行動を理解しているという
欠陥のある方法に関係していると思います。
私たちが本当に
必要としているのは、
ご存知のように
価値やアフォーダンスに基づく動きを促進することです。 経済はい、
または代わりに、どのようにしてすべての人に
十分な
米国の硬貨を与えて、彼らが食べ物を買うことができる
ようにするかという別の言い方
をすると、次の食事に対する人々の不確実性をどのように減らすことができる
かということです。
そのよう
に見えることもありますが、スプレッドシートの値を上げようとする代用としてではなく、生理学的な驚きを減らすことに焦点を当てていた場合
、人々が
食べ物を手に入れるだけだと
考えている場合、これらの報酬ベースからピボットした場合、興味深いアイデアです.
政治的または
経済的問題から
不確実性に基づく問題へのフレーミング
人々
が助けを必要としているのは
、次のどこで寝る
か、どこから食事をとるのか
わからないということであることがよくあるため、食事をするのに十分なものがありません
食事がどこから来ているのかわからないので、
実際には興味深いことに
、その場合でも不確実な質問です。
そうそう、これが次のスライドです。
論文からの別の引用は、
文化的アフォーダンスが獲得される中心的なメカニズムは、
特にアフォーダンスを含む従来のコンテキストであると仮定しています。
共有された意図性と共有された注意の間のフィードバック関係をループすることにあります。
n 社会的規範と慣習を
相互の不確実性を減らすための装置と見なし
、エントロピーを最小化する装置としてのフリー エネルギー フレームワークを常に使用します。
自分が何を見るか、他人の行動を一般的にどのように解釈するかなど、他人の心の中にあるものを知らなければなりません。
コンテキスト
推論を成功させるためには、各シミュレーション状況で
、明示的な
内容を含む、または
他のエージェントに関する暗黙の相関推論の両方を行います
申し訳ありませんが、ここでの質問
は、物語が不確実性をどのように軽減するか
ということ
でした
数週間前の物語に関する私たちの論文なので、あなたはすでにそれに答えるためにいくつかの要素を持っていると確信していますが、
私が思う基本的な考え方は、
もっと面白いことを言ってください。どうぞどうぞ
飛び込んでください。
私たちが概説し
た物語の2つの主
な意味.
あなたがすでに経験した生きた出来事の
一種の斬新で有用な再表現の
ために
、それはあなたに起こった出来事の流れに新しい構造と意味を導入する方法
です
が、物語によってあなたはかもしれません また、
共有された
ストーリーを意味するので、文字通り、
ストーリーテリングの実践を通じて生み出される文化的人工物で
あり、ニッチな
構築の観点から、
これらは
私たちが相互作用し、
そのような構造を効果的に内面化する共通の環境の共有要素です。
その後、私たちは、その物語の構造に存在
するアイデア、概念、価値などを再展開して、
私たちの社会的生活を構築することができます。
一言で言えば
、これらが2つの主要な機能だと思います。
ええと、チームコムの誰かが
手を挙げてください。論文を提出したい場合は
、ええと、
私たちの進化の先見性にほぼ具現化されているというその物語の考えを思い出させます
主人公の旅と主人公の旅
の物語の構造の物語は、
主人公が靴を履いたりほどいたり
することではなく、a から z へと進み、多くのことを行うストーリー アークに関する
ものであり
、過去
を蒸留された表現に圧縮し
ます。
過去のすべての詳細を覚えておく必要はあり
ませんが
、鳥が私に何か関連することを言ったように、過去の行動に関連するセクションを思い出すことができます鳥に
何羽の羽があったかを覚えておく必要はありません
特定の
空間と時間
に、鳥があなたにその道ではなくこの道を進むように言ったという相互作用
があり、次に象徴
性もあり、言葉は象徴であり、これら
は私たちが戻ってくるものでもあります
ですから、物語はシンボルの道のようなもの
です。言葉の文字列で
あれ、刺激的なパターンであれ、スティーブン
ええ、これはおそらく、
土着の文化
が、彼ら
が調整していた環境で物語や伝説、動物性や未知のものとどのように連携するかという点で少し変化するでしょう。 私たちが物語
を成文化した方法は、
先住民族の文化が土地についてではなく
、土地
と時代を超越した性質についての傾向があるというよりも
、あなたが言及したこの種のことを知っている土地についての壮大な物語です。
タイムラインに存在するエンティティとしての過去について、
私たちはタイムラインで自己の感覚を持ってい
ます。これは実際には
物事
についてより現代的な考え方です。
なぜなら、私たちのニッチは、
あなたが話していることを知っ
ている方法で変化したからです。
私たちは今
、歴史を見る方法と物語を見る方法を再定義しているように感じています.
物語は、これらの
より広い時間的深さであり、拡張することができ
、物語は一種の
商品化されていますが、先住民族では
文化
と物語と土地と私
たちは、カレンダーや時計が提供するものを言うよりも、自然が提供する
この種の展開された種類のサイクルの中で、現在で
ははるかに一種の
ものです。 クロノメーターは時計です
ティックティックティックティックティックティック
それは規則性と十進法で
あり、カイロスは
適時性を意味し、夕食の時間と午後 6 時の時間に関連しています。
これらは非常に異なる
ものです。
1つは実際
には時計時間とは無関係の経験である
ため、それは重要であり、行動を
起こすことの実用主義を強調するためでもあります
私たちの現代生活
をチーム com として考えるための、イオン指向のアプローチまたは積極的な推論アプローチ ブックエンドのように
会議を開始および終了するときに
、ほとんどの場合、ナラティブ レビューを
構文的に言い換えるだけであると役立つ
ことがよくあります。 この
相互作用または
ここに、以前のフレームワークでの会議の目標があります。
物事を成し遂げることは、
技術的にはアクション指向のフレームワークです
が、非アクティブな具体化された意味
では
そうではありません。
やることリストを作成したり、会議の最初に目標を繰り返し述べたりするのと同じように、
これら
を単に達成すべきタスクとして考えるのではなく、
実際には、実行
する必要がある仕事とますます細かいスケールで再調整するのに役立ちます。
構文レベルからの完全なスタック調整 取得する必要
がある作業の詳細と核心
現時点で私たちがどこにいるの
か、このプロジェクトがどのようなアルファに
関連しているか、
システム エンジニアリング
フレームワークから最高レベルまで、
つまり私たちのグループが何をしているのか、私たちの
会社が何をしているのか、私たちが試みている問題は何なのかという物語を通して完成します。
解決すること
、そして
あなたがそれについてどのように考えるかに応じて、これらの1階またはペットハウスレベルの質問
は基本的
なものであり、私たちの
目的は何か
、それは人間の意味の探求であり
、それは全体の仕事で
あり、実際にはそうではないというこれらの質問に何度も戻ります. そのため
、問題を一連の一連の
タスクをスタックにポップインし
て終了するだけでなくフレームに収める
ことで、これを
、私たちが見たい望ましい規則性に私たちの感覚状態の詳細を再調整するこの進行中のプロセスと考えることができます
世界では、
このスライドに関する他の考えは
大丈夫ですので、
具体的なアフォーダンスの質問がいくつかあるので、これ
は紙の
スポーツ科学の専門家からの引用です ボクサーのスタンスとポジションの
間のダイナミックな相互作用、
およびスタンスとポジションの関数として
利用可能なアクションの可能性に関する最適なグリップへのこの傾向の例証
は、パンチング バッグ
がボクサーの関数としてさまざまな種類のストライクを提供することを示して
います。
ボクサーとサンドバッグの間の距離 ボクサーは、サンドバッグから最適な距離に体を動かす傾向があります。
具体的には、
最も多様
な打撃
を可能にする距離です。 心の理論ですが、実際に
は、俳優の体現された観点から見
た場合、これは最適なグリップに向かって移動する場合である
ため
、把握することを超えています.今、私たちは
絵を観察するときのスタンスについて話している.
私たちはまた、体を動かし、視線を
シーンまたは観察された詳細を最大限に把握する方法は、
このような動的適応エンゲージメントと呼ぶことができます
行動のローリングサイクルにおけるアフォーダンスのフィールド 知覚
熟練した意図性 したがって、
ここでの質問は
、体によって何が最適化されているかです 体は何をしているのか
良い質問です おそらくいくつかの
答えがあり、ヒントの半分を明らかにすることができ
ます。 予測はこの
最適化に
影響を与えるので、体が最適化するものは何ですか？
最終的にすべての答えである必要はありません
が、体が最適化するものは何
ですか。そして、
予測はこの最適化にどのように影響しますか。
私の多くのことを意味します
この論文を書いて以来、自分の仕事はこれが
何を意味するのかを正確に理解すること
でしたが、自由エネルギーの
原則
が成り立つ場合、
この自由エネルギーの最小化
ビジネスを行っ
ているのは脳だけではなく、実際には生物学的自己のあらゆるレベルです.
つまり、データに望ましい分布があり、アクションを知っている
ことを意味し
ます。
環境に作用するnsは
、
この好ましいデータ分布が
もたらされるように生成さ
れます。各スケールでどのような変化が生じるか、関連するデータ
は何か、関連する設定値は
何か、好ましいデータ分布をもたらすメカニズムは何か
細胞の観点からすると
、細胞のマルコフブランケット
は事実上
その膜であり、感覚状態
は
細胞のすべての受容体表面で
あり、活性
状態は細胞骨格や
細胞が動き回ることを可能にする他のメカニズムのようなもの
です。 そして、遭遇すると予想されるデータ
のパターンを効果的に生成します
が、これとまったく同じ話が、
基本的にあらゆるレベルで語られます。私が
言ったのと同じように、生物学的自己組織化
であり
、内受容的な観点から言えば
、身体とは何かということです。 行うことは
、中核となる恒常性変数のいくつかを
実行可能な範囲内に維持しようとしているので、中核体温が m である可能性があることを知っています。
このようなメカニズムを使用して維持され、
36.5度からの偏差を記録する
と
、一種の
低レベルの自律神経系の反応
が発生する可能性があることがわかります。
しかし、私たちのような動物
は、文化的行動のレパートリーを持っている
ことを知っています.パーカ
を着るかもしれません.エアコンをオンにするかもしれません.
同じ問題に対する他の解決策がたくさんあります。
先週私がほのめかした自由エネルギーの原理は、ええと
、これを書いている時点で、
これがどのように機能するかについてある程度の考えがありまし
たが、それが
何を伴うのかを実際に理解する
のに私の人生の次の4年間がかかりました。
私たちの協力者、
ええと、カール・フリステンと他のみんな
、これについて1つのポイントを追加して、予測が最適化にどのように作用するか
について、古典的な制御理論の
サーモスタットの
温度が下がり、次に 体
は、ミトコンドリアの脱共役
や震えなどの内受容的アフォーダンス、またはジャケットを着るなどの行動的および
文化的アフォーダンスに関与でき
ますが、
寒い場所への旅行を計画
していて、ローカル
環境に何も伝えていない場合はどうでしょうか
気温が下がっているということは、実際
には
アリゾナで汗をかいている可能性がありますが、どこか寒い場所に向けて荷造りをし
ている
ので、記号論の伝統的な理論は
、寒い都市を見た、ウェブサイトを見て
、 つまり、ある種の
接続を確立し
、このシンボルの逆伝播を続けてい
ますが、これは有効な説明ですが
、身体が何をしているのかを考えることもできます。それ
は、許容可能な熱範囲からの
逸脱についての驚きを最小限に抑えていることです。
それは
その予測に基づいて行動しているので、
同様
にあなたの体が捕食される物質または状態があります.
予測がキャストされているか、将来の
予測が間違っ
ている可能性があるため
、インフルエンザなどの場合、体温が高くても震え
ている人がいる可能性があるため、実際
には予測とアフォーダンスの相互作用では
ありません
必然的に瞬間的ですが
、瞬間的なもの
が最も手元にあることが多いですええと、サーシャえ
えと、これはかなり面白いですが、この比喩
は、
外出するときに母親が
ジャケットを持ってくるよう
に言うような典型的なものを思い出させました。
世話人の役割は
、将来の状態についてさらに先のことを考え、
年下の子供の役割
については
、彼らが今考えていること、またはどこに向かっ
ているのかを考えています。彼らは、この
可能性のある将来の状態については考え
ていません。その可能性については計画していません。
これは、
このジャケット全体の
体温調節と非常によく似ていると思い
ました 私たちの
環境
と違いは、リスク許容度の潜在的な違いで
もあります。寒くなることはわかっています。
お母さん、ジャケットを失う危険を冒したくない、
寒くなりたい、または
あなたの言うことを聞きたくないからです。
ああサーシャ、あなたが指を置いていると思うものは何でも
、私たちが現在種として扱っている政治経済問題の核心とまったく同じように、私たちが
扱っ
ている
問題
は規模で発生しているということです
それは
多かれ少なかれ、私たちが頭の中で進化させてきた生成モデルには見え
ません。気候、気候変動、
地球温暖化、
これらは
何十年にも
わたって展開するプロセスであり、大規模な
対応が必要です。 おそらく
これに対処するために
、ある種の多国籍
協調対応のように
きちんとした方法で対処する必要がありますが、私たちの脳は、数秒から1年に及ぶ現象に対処することを目的と
しています。
鉱石の伝統的な社会
では、季節の
サイクル
やすべてを扱っている場合、そこには大きな
ギャップが
あり、科学的コンセンサスとの間の断絶があると思います。
気候変動は
、私たちが見ているモデルの時間的な深さの違いに関係
していると言うことについてのコンセンサス
.
私たちの予測の範囲などの桁
と桁数
を知っていますが、世界に対する私たちの直感的な理解と物理学の間にはこのギャップがあり、これは私たち
があなたの中に住んでいる世界にもつながり
ます 私たちが最終的にどのような世界を共有しているかを知っています
ええと、そのすべてのことは
ええええいいえええとスティーブン
ええ、私は言われていることに同意すると思います
、そして私たちは私たちが
いる瞬間にこの世界に入りました
私たちが望むものとそれをどのように達成できるかに非常に焦点を当ててい
ますが、私たちの体では
、コートを着て
いるときや、生物としてのニーズを満たすものがあるかもしれません。
欲求と愛が起こるのを見ていて
、欲求は私たちが知っているかもしれません。
私たちが必要としているのは、それを推論してそれに接続できるようにすること
です。それは、先住民族の文化が7世代のことを見ているため、私たちがそれに座り始めたときに、アクティブな推論が私たちが大丈夫に戻るのに役立つ部分だと思います.
彼らは 7 世代にわたって計画を立てているわけではありません
が、
何が必要かを感じ取っているので
、そのような有機的な
レベル
で活動しています。
大まかな言い回しは、
どの単語が英語で複数形を持たないかということです。これは厳格
なルールではありません
が、オイル
フィッシュ シープは空気のような単語がたくさんあります。
空気がない
だけです。ここにいくつのエラーがありますか。 空気は
私たちの周りにある
ので、暗黙のうちに、
それを枯渇させることを心配する必要は
ありませ
ん. 将来は
このスライドを完成させるだけです 最後の
質問は物理的なグリップを超え
ています この最適なグリップのアイデアはどこに
適用されますか
そして本当に素晴らしい視覚化は、
自己組織化自由エネルギーの
最小化
とフィールドでの最適なグリップに関する yelle broomberg と eric wrightville の論文からのものでした
ラムステッドの論文で引用された
アフォーダンス
の あなたは
おそらくブロックに座ることができ、そこから彫刻を彫ることができます。
そこから何かを
することができます。
アフォーダンスに応じて、それ
は別のものになり、上にある通常
のものが複数の異なる種類があることがわかります。
さまざまなタイプのアフォーダンスがあります。
黄色いもの、
赤いもの、青いものがたくさんあります。
おそらくそれらは差別的な特徴を持っている
か、b と c よりも背が高い人や低い人など、さまざまな用途に適してい
ます。
ある種の双曲線的で単純化された、しかし
まだ教訓
的な代替状態の表現なので
、うつ病である b では
、アフォーダンスのすべての分野は
あまり面白くないように見えます。
これらの
アフォーダンスの1つは、これらの他のすべてのアフォーダンス
の認識を完全にブロックすることをほぼ犠牲にし
ており、これは本当に
役立つ
フレームワークであることがわかりました。 それは
、たとえば、うつ状態にあるさまざまな人々の間の共通点
や、さまざま
な
トピックに対するさまざまな強迫観念の表現を強調するのに役立ちます。これは
、特定の運動行動である可能性があると考えて反芻する可能性があり
ます
が、このように考えると、実際には次の
ことができます。
この表現を逆向き
にして
、視点を変更して
、赤い四角がまだ非常に大きい
ようにできますが、少なくとも今の
ところ、これらの他のアフォーダンスを
確認するか、灰色のボックスの 1 つを
もう少し大きくすることもできます。 わくわくする
ので、私はこれを表現として気に入って
います。このグリップの概念と
アフォーダンスのアイデア
は、さまざまな
分野に実際に応用
できることを示し
ています。
ご存知のように
、
私たちが文化を構築することを本当に可能にしたのは、結合組織の一部だと思います
アフォーダンスのフレームワーク
私は、彼ら
が行動指向
と具体化された環境への対処を、アフォーダンスに関する
生態心理学の
文献
などと結び付ける方法が本当に好きです。つまり、
先週
、それらの使用について議論していました アフォーダンスの意味もまた
、古典的な
ギブソン流のアフォーダンスの感覚とは一致しない
と思います。私が学界で考えている常識とアフォーダンスの使用は
、少なくとも
ギブソンが意味したこととは
共鳴しません。 ギブソンが本当に意味したの
は、生物が環境と相互作用するために必要なすべての情報は、
環境の中を
移動するときに感覚配列ですでに利用可能であり、環境の
内部再構築
はそれほど必要ではないことがわかるということでした。
環境と直接対話することができるので、
これらのコミットメントの多くは一種の失敗です
特に
、自由エネルギー
原理のフレームワークでの構造の使用のように、アフォーダンスなどの
概念を明示的に再導入している
ように、
申し訳ありませんが、ああ、推論ええと、感覚刺激
につながった原因のセットを再構築することが好きです
が、私は思います
ええと、スポーツ科学などでコンセプトをおいしく使用できる
ように
する人々の何人かは、スキルの
意図
的なフレームワークを推進している人たちです。これは非常に便利な
フレームワーク
です。
実践からこれにもっと近づいている人として、あなたがこれについてどう思うか聞いてみたいと思います。
そこにある概念は、アクティブな推論などから来る
形式的なもののいくつかよりも簡単に使用できると思います。
あらゆる種類の同じ概念フレームワークの一部です
ええ、私は同意し
ます これが複雑になるところだという
ことです ght と
意図性とあなたは明らか
にアクティブな推論の
複雑さを持っていますが、彼らは
社会
実践理論について話し
ている
ようです.
社会的慣習と
人々を一致させる社会的規範 それ
はあなたがここで話しているのと同じ種類のものだと思います
それは実際のもっともらしいメカニズムを与えるので
、私の体で起こっていることです
それから突然、どういうわけか完全に分離されたいくつかの
理論的フレームワークがあります。それは
、私が上着を着て制定して
いることは理にかなっています。私はこの絵を見て演技をしており、
それを理解しようとし
ています。 この絵は
、私がグラフィックの複製でそれらで働いていた
ように、あなたが見たとき
、あなたはもう絵を見ていないことがわかります。
あなたはその中の色を探してい
ます
フォトショップでズームイン
するのは、環境と関わる練習の
ようなもので、それが出版物に掲載される場合、それが何に適合するかのようなもの
です。
それで、意図とは
何ですか。練習の規模はどのような
ものですか。 あなたが
言っていることは理にかなっています
.2つ
が完全に結合し
て完全に練習できるようになったかどうかはわかりません.
説明しようとしているので.
アプリケーションは活動のようなものであり
、おそらく活動
を行っている人々は、ボンネットの下で起こっているすべてのことを知る必要はありません.
他のセクションなので、これは
オントロジーと文化に関するセクション
です。ここに 2 つの素晴らしい表現があります。1 つは
世界中で一緒に働いている人々
、もう 1 つ
は私たち全員が知ってい
てアクティブな推論が大好きな
スケルトンの 1 つです。 問題は、オントロジーが文化とどのように関係しているかということです。
次に、人が
その質問に挙手をしたい場合、または
2番目の質問
は、オントロジーと物語を扱うためにどのような種類のツールが必要かということです。
したがって、言語の1つから始めます。
私たちの周りにある規則性とオブジェクトのオントロジー スキームな
ので、x
文化には
z 概念に y 語があるというのは決まり文句の 1 つです この
文化にはこれを説明する 22 の方法が
あり、もちろんいつでも
形容詞を追加してさまざまな表現をすることができます
さまざまな種類の
雪や砂、またはそれが何であれ、それは
時間とともにより深くなり、
専門的な言葉が生まれ、実際に捉え
て
、扱いやすいものとして扱いやすいものとしてフィネスする
ことができます。
その後、より大きなシステムや文に組み込むことができます
マクスウェルええと、
つまり、あなたが今
言ったことは非常に興味深いと思いますえ
えと、私たちが何を意味していたのかを少し明確にしたいだけです
この文脈でのオントロジーは
、ええと、つまり、私たちは、ええと、人類学から出てきた存在論的転換資料に基づいているということです。ええと、
スティーブンに謝罪します。
ええと、この資料の一部は妄想
です
。 デロスなど
から出てくるもののいくつかについての留保
ですが
、基本的に存在論的転換
は
、私たちがやるべきことは
、人々が住ん
でいる世界について話すこと
です。 私たちが
科学者として知識として持っているものと、
他の人々が持っているものは単なる信念であると言うだけです。私
たちがすべきことは
、人々が住んでいる実際の世界
や存在論、または
人々が存在するタイプのカテゴリなどについて話すことです。
ええと、
私たちはオントロジー用語の一部の人々と対立していると思います。
なぜなら、私たちは
メタベイジアンアプローチを採用しているためです つまり
、科学的な
世界観は、独自のオントロジーを伴う一連の信念でもあり、それ
が平等な競争
の場
であり
、あなたが知っている間にそのような不均衡がない限り、私たちは皆信念に基づいて活動しています。
それ
に関して、私たちはさまざまな
種類の知識に従って
おり、私たちはオントロジーを使って活動していることを知ってい
ます。この論文の文脈では、私たちが
より具体的に意味するの
は
、人のオントロジーのようなものです。 ええと
、アメリカ、
特に北アメリカの文脈にいる
私たちにとっては、人種差別と色彩主義が私たちの主要な
問題
であることを知っており、
少数派グループの出身の子供でさえ、幼い子供でさえ
、支配的な人々の人格のカテゴリーを内面化するのがまさにそのケースであることを知っています。
政治グループは正しいので、あなたが知っ
ているよく知られ
ている子供たちに関する実験は
、人種化されたコミュニティの子供たちが好む傾向があることを知っていることを示唆しています
たとえば、人形は白人か何かのように見えますが
、
人形は自分たちの種類の
民族と
一致していて、外見はわかっ
ています。
さまざまな種類の人々 ええと さまざまな
場所
ええと これらの種類の概念と
規範とフレームワークの
すべて これはオントロジーです それはあなたの現象学を解析する
ためにあなたの感覚の流れを
効果的に分割する方法で
あり、私たちが提案しているのは これ
は主に実践への没入型参加を通じて獲得
されるため、たとえば高級レストランに初めて行くときは、テーブルの上で飛び跳ねないようにと明示的に言われる必要はありません。
人間は文脈に非常に敏感で
あり、
状況の規範を動的に抽出することができます 少なくとも
ほとんどの定型的な人間は、指示なしでオンザフライでこれを行うことができます。
少なくとも
この論文に出
て
くるものは
ええ
アレハンドラええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ 不思議に思っていたの
と、文化に関連するこれらのサイエントロジーに関しては、
ええと、ソーシャルネットワークについて、
ええと、それはちょっと奇妙ですが、ええ、これは
ばかです、ええと、非常にそう
です。 大規模な共同注目
ええと、私はそれをどのように言うべきかわかりません
が、
そうそう、大規模な共同注目の
ように、
私たちを何に出席するかを操作している一種の拡張された文化です。
それは関連性が
あり、ええと、私
たちの注意を操作し、何を期待するかを信じていますが
、大規模な
方法でええと、私は思いますが、私たちはこれについて意識していません
。 それ
は私たちの信念
にかかっています。あなたがマクスウェルに言ったように、この
人種差別と社会的
嗜好は、
私が自分自身を説明しているのかどうかわかりません
が、これはこの
大規模な共同注意
です。 それは私たちのグリップに影響を与えているようなもので、私たちが予期しない方法で社会をつかむ方法に影響を与えているの
です わかりません ええ
、それは私にとって完全に理にかなっています
ええと、これは本当に重要な問題のようだと思います
ええと、それは残念なことだと思いますが、
トランプ政権が権力を握ったことを知って以来、偏見のある行動や
ヘイトクライムのようなものが着実に増加している
ことを知っています.
あなたが知っている画像と共有された物語 個人的に
は、問題の多くは、
古い世代
が情報に懐疑的であるように教えられていない
ことを知って
いるという事実から来ていると思います.  -私がいたときの何か 子供と
インターネットは始めたような
ものでした。あなたが学んだことは
、インターネットで読んだものすべてを信頼するわけではないことを知って
いる
ので、問題の1つは、
さまざまな種類の認識基準の周りにコミュニティが効果的に形成される
ことだと思います。 あなたは一種の分裂を見ています
文化的分裂 ますます
深まっている
種類の文化的分裂 ええと、あなた
は、より保守的でより
リベラルな人々を
知っています たとえば、ええと、あなたが見ているのは、
実際に
は適切な正当化の方法の分裂だと思います
ええと、あなたが知っている
ように、同じ種類の事実
ベースが完全に反対の解釈につながる可能性があることは私にとって驚くべきことです。
ええと、この種の
文脈では
、しかし残念なことに、あなたは、
ええと、あなたが知っているという事実を知っています。
ええと、
メッセージはあなたが知っている媒体
で共有されます。つまり、それは本当に
必要です
私たちの成功の秘訣は、彼が言うには
、大規模な都市の建設や現代医学の開発など、私たち
が信じられないほどの調整の偉業を可能にしたのと本質的に同じこと
です。 何が私たちを従順にし、何
が私たちを全体主義の支配者に切望させるのか.
ええと、私たちはとても親切で
快活で
ありたいと思って
います.
それで、私たちの仮説
が正しく
、没入型のコンテキストで私たちに提示される種類の情報を無意識にダウンロードする傾向
がある
場合、これらのメッセージがオンラインで広がっているかどうかを知っていても驚くことではあり
ません。 非常に没入型
のトンネル ビジョンのようなもので、YouTube
チャンネルのように、
類似のコンテンツを再リンクする
ようなものです。
完全に首尾一貫したメッセージ
ですが
、アレハンドラの言ったことには深く共感します。
これは
私たちが対処しなければならない一連の問題であり
、今後数年間の私自身の研究の多く
が方向付けられることになると思います。
まさに
この方向で
、理解に反論し、これらの物語の広がりに反論し、これらのツールをより広く
使用して社会的ダイナミクスをモデル化するのと同じように
、ええ、まったく
申し訳ありませんが、
あなたの個人的な物語のような観点から何かを追加
するだけです。 影響を受けて
いるのは、思春期や
子供の頃
に見られます。彼らは同じように期待しているだけです。それは、あなた自身
についての予測誤差を最小限に抑えるのに非常に意味がある
ので
、何千、何百人もの人々があなたのことに
注意を払っているようです
。 画像と、
10 個の「いいね」または 100 個の「いいね」を受け取った場合、
ええと、これはどのようなものですか。
奇妙な種類の自己証明があります。
それは非常に悲しい
ことだと思いますが、あなたがそれについて考えると、それは本当に悲劇的なことだと思い
ます。 自尊心は
正しいので、アクティブな推論の観点からは、「いいね」
や「リツイート」、「共有」など
、あなたが社会環境で価値を持っているというモデルにふさわしいあなたの存在の証拠となるものは何でも
、
ええと、それは実際には少なくとも論文の価値があると思います
あなたはそれをアレハンドラに書きたいと思います
.dm
を送ってください.
それを紙
に書きます.それは素晴らしいアイデアだと思います.ええと,サーシャええと,
私はちょうどそれに追加したかったです.
ええと,についてのコメント.
インターネットえ
えと、私は
あなたがアレハンドラを使用したフレーズが本当に好きです
ええと、大規模な共同注意ええと、ソーシャルメディアえ
えと
、インターネットを信頼しないというフィルターをバイパスできるようですが、これらは
私の友人です
これはです インターネットではなく、これらのええと、
ソーシャルネットワークはどういうわけか
そのフィルターを通過することができ
ます.  -ソーシャル
メディア 彼らはそれを物理的距離とは呼びませ
ん 彼らは社会的距離を言います
これらの言葉は意味的
に裏口に滑り込む限り本当に重要
です
最後
に何が伝えられているので、はい ええと サーシャが言ったことを拾うために
ええと
、インターネットの認識論的地位は
、あなたが知っているように非常に空中にある
と思います.私はいつも少し素朴に
楽観的
だと思います. どこかで冗談だったのですが、
誰が言ったのか忘れてしまいました
が、私が子供の頃、母
は見知らぬ人と一緒に車に乗るなと言ってい
ました. 上 そして
、ええと、ええと、ええと
、あなたの何人かが指摘
しているように、それ
は多くの関係の一種の結合組織であり、特にポスト
コヴァルです。
たとえば、私の友情の多くはインターネットを介して追求されてきました。
実際、非常に
興味深い点は、この
情報
を共有している友人を通じてこの
情報が提示されているという事実が
、私たちにとってその精度
を高め、それをより顕著にする傾向がある 100 製品
の口コミの推奨
が最も高い理由です それ
がインフルエンサーが人懐っこくなろうとする理由で
あり、その角度には非常に多くのことが
あり、既存の可能性のあるソーシャル
ネットワーク
を使用して、一方の側に賛成
でも反対でもなく、純粋に腐食性である可能性のあるミームの拡散を利用しています。
分裂的なものについて
は、後者の質問のいくつかを実行して
みましょう
これらの概念を安定化させる
ため、この引用で
は
、文化的実践を通じて文化的アフォーダンスがどのように獲得されるかについて説明して
いますが、これはオントロジーと文化を結びつけると考えた本当に素晴らしい画像を見つけたので、これは
オンテキストからの画像です。 そこの一番下のcomで、
オントロジーは
共有可能で再利用可能な
知識表現を導入するだけでなく
、ドメインに関する新しい知識を追加することもできると書いています。
マクスウェルが説明したようなオントロジーの転換、
または遺伝子オントロジーのようなより計算的な意味で
、私たちが遺伝子を記述するために使用する言葉の構造は
、その意味でのオントロジーは、
形式的な知識構造のようなもので
あり、オントロジーとオントロジー間の注意とオントロジーの
間の注意と関係について意味します。 開発
、特に
このグループでは、オントロジーと能動的推論をどのように行うか
相互作用し、それが純粋な記述子ではなく、実際に状況に知識をどのように追加するかということです。つまり
、私たちが
概念
カテゴリを通じて、コード化された顕著構造を通じて世界を把握するのと同じように、世界を裸の方法で把握していないということ
です。 私たちの
概念的なカテゴリの大部分で
は、ええと、つまり、オントロジーを持つことのポイントは
、ある意味でフレームの問題を修正することです.
特定の
瞬間
に、私の注意を引くに値する適切な対話者が誰であるかを知ってい
ます
私の処理を必要とするシーンの顕著な側面は何ですか ええ、そして一般的
に、広い意味であなたが知っていること
は正しいです
感覚ストリームを扱うの
は楽しくて良い
ことですが、オントロジー
は感覚ストリームに影響を与えて物事を解析する
ものです。
はい、私
はあなたが持っていた場所が好きです、それは
まさに私が考えていたものでした
.たとえば、あなたは手にテニスボールをいくつ収まるか、
おそらく3つかもしれません.
大きな手は4つのテニスボールか
何か
を持っていますが、あなたはバッグを持っていて、あなたはできる テニスボールをクラスター化する
と、100個のテニスボールが入ったバッグを拾うことができる
ので、それがグリップです 物理的な比喩は
、クラスター化
することでより多くのグリップを可能にするアフォーダンスのツールであり、同様
に
、アイデアのオントロジーを使用して、それを使用し
てグリップを得ることができます 非常に高レベルの
概念
であり、両刃の剣を取り上げ
ますが、これは
一般的に事前分布を使用する際の問題であることを
知っているため、適切ではない可能性のある点から開始していることを知っているからです。
そして、それは実際にあなたを妨げるかもしれません。
オントロジーは、
私たちがこれらのカテゴリを持っているので、例えばあなたが知っている仲間として、あなたがお互いに相互作用する能力を知っている理由
です。ええと、あなたは私の仲間であり、私の
友人です dsと私たちは相互作用すること
ができますが、オントロジーは人種差別的行動にも責任があることを知っています
性差別のために ええと、もし私の
オントロジーが女性は男性や浅黒い肌の人々より劣っていると言っているなら知っています
が、
私
はそのでたらめをただ信じていません
はっきりさせておきたいのですが、もしそれが私の
存在論なら、私
はそれらの信念を反映する方法で他の人を扱うことになります。つまり、
これが彼らが文化にとって非常に重要である理由です
あなたが議論していたこの正式な定義とは無関係
ではありませ
ん.それはあなたが他人の扱いで従うような一般
的なトラクトをあなたに与えるよう
なものです.
人々が実際に実現させているオントロジー
ええと、その物理的な運搬の比喩を使用して、
うまくいくようにするため
に、私は卵を3つ手に
入れることができます 私はそれをうまく拾うことができるので、500個の卵が入ったバッグを持っている必要があり
ます
何もないか混乱
しているため、値構造内の任意の数のメカニズムによる過度の単純化は、
単に
偽陽性と偽陰性につながります。
自由エネルギーの原則
を取り入れることができる別の方法は、モデルの精度がペナルティとして自由エネルギーの言い回しです。
複雑さによって、そしていくつかの点
で非常に
単純なモデルは、
すべての人が人であるような1つのカテゴリのモデル
または2つまたは3つのカテゴリのモデルとし
ましょう。
極端な場合、
私たちは誰もがユニークで
興味深い本棚を持ってい
ます.これとは対照的に、最後のピースは
誰もが同じ
です.その中間のどこかに私たちが実際に行き着く場所です.
世界のモデルと私たちの
先見性
が形作られ、設計されてい
ます。個人的には、私たちは価値の問題から逃れることは決してないと思います。
私は
異なる視点を持つ誰かと一緒にいるので、違いを越え
て団結することを強調することが非常に重要である理由
は、
文化的、遺伝的、または
紛争を防ぐための同質性がまったくないため
です。
小さな違いを押しのけるのではなく、違いを超えて協力することであり、
その話自体は、
本質的に
ガス灯を当て、
苦しみは物事の一部に過ぎないことを人々に伝える
こととのトレードオフ
にあります。
最も重要な問題について 私たち
はキツネの種の定義について話しているのではなく
、
私たち自身の生活と私たちの生態系における私たちの世界について話し
ているのです。
また、私
たちが見たいものな
ので
、ここで探求して拡張できることがたくさんあると思います。あなたが複雑さをもたらしてくれたの
が好きです 私たちの正確さ
は、ある意味で、これは少し緩い考え方であることを知って
いるからです
が
、一般的にはできるだけ小さなボックスが必要です。
ボックスは、仏教の知恵に耳を傾ける場合、たとえばボックスは
苦しみの源
私たちは箱にしがみつきます 物を箱に入れる
と
、それが私たちを快適にさせます でも
実際にはこれが苦しみの源です
ええと、あなたが
知っているように
、物事が「
これらの種類の素晴らしいバイナリカテゴリにうまくパッケージ化され
ているため、これらのバイナリが挑戦されると、人々は非常に不快になり
ます。ボックスがなかった場合、性別の流動性や
トランスジェンダー
など、裏側にあるこれらの種類のことを知って
います。 まったく私たち
は死ぬだろう.
あなたはその感覚を空腹として解析できる必要があることを
知っています.適切な生存を生成するために
..
人間の存在の根本的なパラドックスは
、私たちが生き残るために箱が必要であるということです
が、それら
は
あなたが知っている多くの苦しみの源で
もあるということです。
それ
はあなたが間違ったオントロジーを使用した結果である可能性があります はい
、認知的多様性は
リスク許容度の違いを意味します
それはもちろん異なる
視点 独自の視点
を意味します そしてまた、おそらくその
エクスプロイトの探索またはそのモデルの精度対
複雑さについて
一部の人々が受け入れるでしょう
彼らの観点から見たより正確
なモデルは、はるかに複雑
ですが、他の誰かは
、複雑なモデルにどれだけペナルティを課しているかの係数で
あるため
、異なる結論に達し
、正しいほど単純ではありません その状況では間違っているのに対して、それは
モデルの好みであり、
一歩下がって、再構成してアンダーにすることができますか
私たちは皆、学習しているアンサンブルの一部であり、
それは素晴らしいことです.
コミュニケーションと記号論または意味生成に関するこれらの最後のトピックのいくつ
かを見
ていきましょう.
それは説明していましたが、ここで彼らが書い
た引用の1つに結び付けたいと思い
ます慣習はルールとして
明示的に
定式化される必要はなく、代わり
に、
満足のない
発達経験の
学習または参加からの時間の経過に伴う地元の背景との俳優の関与に由来する可能性があります
従来のアフォーダンスで機能するための社会的および文化的慣行
エージェントは一連の期待を共有している必要があります
他の人が私たちに期待することを私たちは知っている必要
が
あります。
私たちが今リモートグループにいるこの考えに戻ると、
私たちは
何を期待するか、これらすべてについて期待を抱いています
私たちのローカルな世界はかなり異なるため、人によって大きく異なるだけでなく、私たち
が
期待するものに影響を与えるこのアルゴリズムレベルがあり、それ
は私
たちが受け取る入力に変化し
、感覚入力についての驚きを減らすこと
もその1つです. 行動の原動力であり
、ニュースフィードで目にするものは、どのようにして
私たちの注意を引くものを要約する
のでしょ
うか。それは、何かに注意が向けられ、それが続くという自己過激化プロセスの
ようなものです。
基本的に
、人々がますます注意
を払い、ますます慎重
になり、
科学的な世界観から一歩下がって、どちら
が優れているかを
言うのが難しい何かにますます気づくにつれて、上方に浸透します。 回避策を聞く
ために純粋に世俗的な
見方をする
のは難しい フレームワーク内で純粋
に見ることは困難で
あり、そうである必要もありません。
自由エネルギーとアクティブな
推論、および
コミュニケーションのダイナミクスに焦点を当てること
で、私たちの価値観を価値観とし、
コミュニケーションをコミュニケーションとし、
行動を行動にすることができると思います。
行動であり
、私たちがコミュニケーションしたい方法を使用して、私たちが期待していることについて話します。
人々が
非暴力的なコミュニケーションを使用したく
ない場合、他の人々は彼らとコミュニケーションすることを選択する場合と選択しない場合があります
が、それ
は私たちが何をコミュニケーションするかを変えることです.
計算
による介入だけでなく
、さまざまな視点が集まっていることを私たちは期待しています。
それ
は私たちの時代の課題の1つであり、
この文化的な氷山だけでも素晴らしいイメージでした。
いくつか
の言葉はそこに小さいです しかし、
ここで引用されている
共同注意は、通常
、2 人の食事の中で、またはコミュニケーションの
直接的な相互作用領域のエージェント間で発生すると理解されてい
ます。 より複雑な社会的状況に対処するために、
指差しやその他の言語的または
非言語的手がかり
に続くイオンの
凝視 共同注意の現在の社会認知モデルを修正
して、
基本的にトライアディックな状況
を包含するようにすることは有用です。
オントロジーと能力な
ので、質問をする前に
、これらのいくつかだけを氷山の上
に置きます。氷山の上の氷山には、
フォークロアの言語、美術、休日、
食べ物が
あります。その下には、家族の価値観があります。
性別の役割と
プライドの正義の概念が
あります。これとさまざまなバージョンがあります。
氷山のうちの 1 つに
たくさんの素晴らしいアイデアがあると
思いました ここでの私の質問
は、社会的相互作用の 3 番目のメンバーとは何か、そして
アクティブな推論はどのように私たちが文化をデザインするのに役立つかということでした。
文化の中にいると
、ある意味で孤独になることはありません。私たちは常に
他人の目を通して物事を見
ています。 ママはこの状況で私に何をしてほしいのかと始まり
ます.それは
単なる一般
的なことです.カナダ人は
これが本当に上手です.
これは、
カナダ
人が夜でも警官がいないときに
赤信号で停止し、それが終わるのを待つ
ことを示してい
ます。
彼らに罰を与える可能性のあるエージェントが
いなくても、それは本当に注目に値することを意味します
私たち
はこれらの種類の規範を内面化し、それらは最終
的に、私たちが他の人と交流する方法を指示することになり
ます。
ええ、これについて他の考えはあり
ません。
口頭で述べられている
が、入力側の潜在意識の入力
と、言葉で表現できない生成モデルでは
、arを通じて表現できる場合があります。
tまたは行動を通じて
、しかし氷山全体がそこにあるので
、文化の中にいると、あなたは決して一人ではなく、
実際に私たちは決して一人ではないことが
本当に好きです。 つまり
、私はコミュニケーションを取っているようなものなので、私たちはその
ようなものを存在します。この最後の
ページでは、ええと、記号論について著者が書いた興味深いトピックだと思いますが、
文化的シンボルと記号は通常、
多くのまたは複数の会議を持つことを意味し、それらの解釈はに依存することを意味するポリセミです。
私たちの仮説は、
共有された注意と共有された
意図を媒介するフィードバックループが、
文化、特に従来の
アフォーダンスを獲得
する主要なメカニズムである
ということです。
通常のアプローチだけでなく
、その意味での慣習と慣習にも基づいています。
それはナイフ研ぎ器の慣例のような
ものです
が、それは合意された関節である
ため、多くの感覚が
あり、通常と合意がどのように関連しているかを示しています。これは
1つのシンボルであり、
ここに
いくつかのグラフィックがあります 私は素敵な
dsproject.com で見つけた
ので、左側は c.s pierce による piercing triad として知られているもので
、それ
は通訳とオブジェクトの記号であり
、右側
は別のセミティシャンである um sarsour です。
言葉と
ここでは、シニフィアン
とシニフィエ、そして指示対象がある
ことがわかります。私はこれが好きです。なぜなら
、意味の生成について意味を作ることについて話しているときでさえ、
複数のオントロジー
があることを示しているからです。 それをトライアドとして見ること
を選択しますか、それとも
srと
sd
が1つの全体であり、次にfrfが
別
のバイナリのペアであるかを知っているような別のバイナリとのバイナリとして見ることを選択しますか または、
それは単なる統合された
トライアドであり、意味の生成について話すためだけに使用できる複数のフレームワークがある場合の 1 つの方法です。
このイメージは、
それらの著者による
無制限の記号論の表現であり、これは
、そのトライアドがどのように進化し、
私たちの意味の
生成
、私たちの意味形成プロセスはシンボルに関して進行中です
が、それらのシンボルを変更する
こともできるので、アクティブな推論をどのように使用できるのでしょうか。
少なくともこの問題の概要を把握するために、その
いくつかは後の論文で取り上げられたと思います。
たとえば、どの
アクティブ ストリームかは忘れましたが、私たちが話したとき
、自由エネルギーの原理
は意味論の正式な理論で
あり、それはそれに関連しています。 ええと
、私たちの時間の終わり近くに、パネルモード
に切り替えて
、誰かが最後の考えを持っていないかどうかを確認するのは、おそらくクール
だと思います ted
最後の質問
について話したいですか、それとも今日話し合ったことをどうする
つもりですか?
運動を
続けてくれて、皆さんにとても感謝しています。
私たちが行ってきた仕事に引き続き注意を払っています
定期的に
ええと、つまり、
私はこれに非常に満足しています。
それは非常にクール
だと思います。ええと、私たちは論文として追求できる多くの問題を提起したと思います。
ええと、特に
、あなたがアレハンドラを提起していたこの問題は、ええと
社会的です。 ネットワークとそれらが注意力のダイナミクスに結びつく方法については、
もっと議論の対象にすべきだと
思います
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ または、あなたの
ソーシャルネットワーク
は、あなたと敵対的ではない人々で構成されているという
ことです.あなたが関与しているほとんどの人々.
最も深い前例
は
、私たちが関連している場合、ある程度は同意することになります。
これで、
アクティブな推論とニッチな構築
から、
不確実性または
予期しない感覚入力
に対処できる2つの方法があることがわかりました。
ニッチな構築である環境
を変更するか、推論である内部モデルを変更することによって
、社会的に不自然な状況にあるときに何が起こるか、
それはああ、あなたの友人
はこれを
大丈夫だと言っているので、それは友人のドアから入ってきて、
それは私のものです
私が考えている時間の現在価値システムは冷静ではありません 冷静ではないあらゆる種類のものがありますが、そうではありません。
私が対処できる2つの方法
は、自分を変えることです モデルを
もっと似たものにする
ために、ある種
の憎悪に満ちたスピーチをそれほど驚くべきものにしない
ようにします。それに無感覚になるか
、推論側の驚きを減らすために実際にそれを具現化するようになります。
または
、自分の信念を倍増させて減らそうとすることができます。 討論に参加することによる私の
不確実性またはそれらの感覚的な手がかりからの驚き. つまり、
これらの種の
討論と人々がオンラインでお互いの考えを変えようとすることでどれだけの精神的エネルギーが消費される
かを考え
てみてください. その議論全体が
基本的
に、
それらの人々のメンタル
ヘルスや
異なる文化の調整を念頭に置いていないアルゴリズムによって概観されているとき、
そうではありません。そうではありません。相関関係があることを知っています。
深い進化的
先見性は、あなたが以前にマクスウェルについて話していたように、単に学習をやめることができるものではありません。
合理的なもの
は、これらの遅い波のようなものを利用
しますが、これらの非常に速い周波数に完全に
対応することは
できませ
ん. より異質な
人々の組織化により、
これらの高周波を遅くする
か、より良い方法で
それらについて予測して伝達
することができます。つまり、そこで考えられることはもっとたくさん
ありますが、それだけです。
では、アレハンドラ ええと
、あなたが言ったように
、何が起こっているかについて私たちが考える方法だと思います。
ええと、会話をどのように構築するかという点で非常に重要ですが、できるようにするために
私たちが注意を払っ
た場所と場所もあると思います
私たちの会話を持っているので
、あなたが
閉じ込められているとき、彼らはそれをコンテキスト崩壊と呼んでい
ます。あなたがFacebookのようにいるとき
、コンテキスト
がないため、ストーリーがないため
、複雑な適応性のあるものの1つです システム
ワーカーの cynthia kurtz と david snowden
彼ら
は小さなマイクロ ストーリーの um ストーリーで
作業します。
ストーリー
ごとにストーリーが生のままである場合、それ
は意見
ではありません。
内部の複雑さを維持しているようなものな
ので、再解釈することは
できますが、意見を得ると
、意見が崩壊することはできません。
意見を本当に再解釈する
ので、私たちはこの種
の解釈的な種類の
帰納的演繹空間に閉じ込められてしまいます。これは
、私が
正しい答えを持っているか、あなたが正しい
答えを持っている場合に最適です。
問題は、私たちがわからず、誰も知らないことを認めたくない場合はどうなるかです。
ええと
、もっと複雑なものを扱うことができ
ますか。おそらく、それはどのように質問するのではなく、どのように質問するかというまれな質問です
ナイフアレジャンド ええと
、私は完全に同意します。また
、ええと、
サーシャ
が私たちが友人と話しているという考え
は
、私たちの意識的なええと
、彼らが私たちの友人であるという内部的な信念の
ようなものです。 プラットフォームは
、これらのプラットフォームが私たちの注意をどのように操作しているかを操作し
ているため
、他の人と
コミュニケーションを取っています
が、実際にどのように機能しているかはわかりませんが、このコミュニケーションの間に何かがあります。
アクティブな推論の観点から、私たちの予測を
絶えず増加させる
ことは決してありません。
感情
やええと、他のええと、投稿を共有する他のええとに反応する方法の観点から、予測エラーを削減または最小限に抑えるために、このプラットフォームに関与する必要があります。
だから
、私たちが
友達と交流しているのか、それとも私
たちが親しい人なのかはわかりませんが、サーシャの間に何が起こっているのかわかりません。
ええと
、それは素晴らしいことだと思います
私たちが何が起こっているのか本当に理解していないことに触れて
ください.ええと、私たちと私たちがコミュニケーションしようとしている人との間のこの隠された状態と、
それがどのように
操作
されているか.それはソーシャルメディアプラットフォームに対する完全に有効な批判です.
電話通信や
電報などについても同じことが言えます.メッセージを送信している人々
は、そのプロセスで何
が起こっ
ているのかを必ずしも理解する必要はありませんが、.
メッセージの内容が維持
された、またはそのプロセスで何も失われたり操作されたりしたわけではありませんが
、私たちが思っているものからますます取り除かれている、テクノロジーの進歩の着実な前進のようなものです。 この
コミュニケーションのプロセスで行う
中立的な主張は、コンテキストが
注意を向けるということです。したがって、正確ではない
場合でも、何かを指している矢印がたくさんある場合
それがあなたの注意を引くオブジェクト、または
ピラミッドの上に置かれた何か
は、アプリではなく電報の場合
、モールス信号のバージョンであなたの注意が引き付けられるべき
ものです。コンテキストは、あなたがそのウェスタンユニオンまたは
誰
があなたのメッセージを混乱させるつもりはなく
、コンテキストはそれが誰から
のものかということです。そのため、その人があなたに言っているだけであるかのように実際に開梱することができ
ます
が、それが見知らぬ人であり
、ガスとの交戦のようなものであり、ブレークオンはこれです
敵対者であるかどうか
、コンテキストが制限されているため
、名前または偽のインターネット名と
写真しか表示されない場合
、写真と誰かが言うことを考えると、
誰かが身元に基づいて
潜在的に最も慈善的でない方法でそれを解凍することに驚きますか?
または
、ある種のタイプミスに基づいていますが、実際
に私たちは
お互いを見て、この人間の感覚をより多く
持つことができます。コンテキストを持つことが
でき、それが理解を助け
ます。
私たちが共有社会の一部であると実際に感じることができる文脈の手がかりの向こうに、
私たちはローカル
世界で
困っている人々を助けたいと思ってい
ます。 角度と質問は
、ランプにあるものは何か、そして
実際に最終的な考えをどのように展開するの
かということに
なります.  3 4
5 ですが、来週は 5 に移動します。
それ以上の考えがなければ
、参加者と聴衆に注意を払ってくれてありがとう、みんなが集まってくれ
て本当に感謝しています。
どのトピックについて、どの
質問について議論するのが
クールでしょうか。そうです、素晴らしい
ストリームでした。