ライブ ストリーミング
こんにちは、2020 年
9 月 15 日の team com ポッドキャスト 4.1 です。参加者の
皆さん、こんにちは。
画面を共有します。
これは team com ポッドキャスト
4.1
です。 アクティブな推論に関連
するオンライン チーム コミュニケーションと
学習の実験
ツイッターの
inferenceactive で私たちを見つけることができます 電子メールで私
たちを見つけることができます 公開鍵ベース チームと youtube チャンネルで私たちを見つけることができます
これは記録
および
アーカイブされたライブ ストリームですので、
私たちの仕事を改善できるように、参加者と視聴者からのフィードバックをお寄せください。
すべての背景と視点を
ここで歓迎します。
また
、騒々しい背景で人々がミュートになっている場合や
、これほど多くの人がいるときに手を挙げている場合は、ビデオのエチケットに注意してください。
チャットの参加者
にとって、それは素晴らしいことであり
、順番を取り、
次に誰が話すかについての不確実性を減らすの
に役立ちます。  eam 4.1 と今日の構造
はこのように
進みます。最初にいくつかのチェックインの
質問と
ウォームアップの議論があり、それから
2016 年のラムステッドである論文自体に進みます。
論文の大きな目的について話す
論文のロードマップを
調べて、著者がどのように最初から最後まで到達したかを確認
する アブストラクトを
調べて、著者が自分の仕事をどのように表現しているかを理解して
から、
定義と
その時点での数値については、
質問やその他の洞察のための時間があり
ます。また、ポッドキャスト 4.2 の準備を暗黙のうちに行いました。
そこでは
、いくつかの重要な
引用や発生したことについてさらに
議論することができます。
今週は間に合わないので、ここ
でチェックインを行っ
ていただきありがとうございます。
最初の質問はかなり大まかです
が、それがウォームアップの目的です。
文化とは何か
、それは良い質問
です。 この論文の
意味は、その種の文化が何をよく参照するかを構築したい
と思うかもしれない一種の枠組みの中で足場にされて
いる文化の意味で、私はマックスウェル・ラムスタッドです。私はええと
、この論文の最初の著者です。
アフォーダンス ところで
、このポッドキャストに本当に感謝しています。ここ数週間、皆さんは全体的に非常に
素晴らしかっ
たです。
私たちがこれまで取り組んできた仕事を提供してくださったことに特に感銘を受けました。 すごく
注目を集め
て、ただただ
感謝の気持ちでいっぱいです
これはとてもクールです
少なくとも私たちが使っている意味での文化です
ここでの用語は、当たり前のことのようなものを意味し
ます
私がそれについて考えるのが好きなヒューリスティックな方法は、
それはある種のようなものです 与えられたローカル基準フレームのよう
なものです 一緒に暮らす人々のグループによって共有される
与えられた環境で 当然のことと考えられていることは何
ですか 期待と信念と
一連の実践 氷と規範 ええと
、それは共有されており、
本質
的に
、共有された社会的世界
に対する人々の直感的な把握を構造化しています 文化に関するその他の考えがあり
ます 社会学では、文化を定義しています それは
一種の3つの異なる次元
です あなたは象徴的な理想的な次元を持って
います 本当に私はセマンティック知識と同等または同等だと思います
ええと、私たちはそれ
を規範値と信念の観点から分解します
ええと、私たちは心理行動の側面を持って
います。
ある種の
専門用語で言えば、あなたの
スキルと習慣
は、非宣言的な
記憶
感覚のようなものです。3 番目の次元は、実際には
、私たち
がツール、建物、ファッションを作成する物理的なものの物質的な次元です。
アフォーダンスの文献をどの程度理解している
か これらの 3 つの次元すべてに
確実にアフォーダのバージョンがあると思います
その論文で見たのは、
そのセマンティック
な種類の象徴的な次元だけに非常に焦点を当てていて、少なくとも社会学では他の次元を
明示的に組み込んでいないように見えるということでした。
私たちは
その文化の定義にちょっと含めたい
と思います。ええ、それは非常に豊かでした。実際には非常に興味深いものでした。
あなたが提起しているポイントです。
ええ、この論文の歴史的背景をいくつか説明する必要があります。
これは最初の論文でした
一連の論文は、
基本的に文化への変分的または自由エネルギーのアプローチのようなものに発展してきまし
た。あなたが言及している要素の多くは、
この論文で
スケッチされただけで、モデルのさらなる反復で開発されたと思います。
リチャード、あなたが今概説したことはすべて、文化を学ぶときに取り組む必要がある非常に不可欠で重要なことだと思います。
意味論的な概念から
外在化された作品や
文化の成果物に至るまで、複数の種類の文化についての質問は、文化
を足場にするというこの考えを私たちに
もたらします。
手を挙げてください 新しい人かもしれませんが
、足場のように構築を導くもの
です 教育という方法を 1 つ挙げます。
新しいアーティファクト これらは
文化を足場にする方法です。それは
、それに関する他のコメント
内で成長が起こるための構造を提供するためです。
それから最後のウォームアップの質問
は、共有された意図
性とは何か、または誰かが
共有された意図性を見た方法は何かです
彼らの
最近の経験を
うまく演じているので、その権利には2つの部分があり、そこには
共有されており、
意図
があります。 少なくとも
私たちがこの論文でそれを使用しているという意味で
の
意図性は、私たちが
基本
的にできる意図性の哲学的構成
に基づい
ています。 この世界
では、必ずしもこれを行う意図があるという意味での意図性を意味するわけではありません。
それは実際にはラテン語から来ていると思います
。intensio は、射手が何をしているのかを説明するために使用された言葉です。
彼の
矢
はターゲットに命中する
ためのものであり、それはターゲットに集中しているため
、私たちが到達しようとしているのはこれで
あり、ここで議論しようとしていることの1つは、
umを共有するもののどの部分であるかということです 社会的
世界
共有された社会的世界とは、
その世界に関連
する形があるということ
で
あり
、その世界に一緒に住んでいる人々の間でも共有さ
れる意図性の形があるということです。
最終的に到達し
たいのは、その定義を採用
して足場
を振り返ると、個人の内部を見る
と、意味的およびエピソード的記憶
と非宣言的記憶のネットワークがあることがわかるという点で興味深いことだと思います。
私の言語を共有する私の文化の別の個人
と私を接触させると、脳内で組織化さ
れ
、現象学を見ると、私
たちはこれを構築し
始めます。 その後、私たちの 1 人が
関係を離れ、
別の誰かとやり取りします。
その 2 項的な相互作用を
ネットワーク
に広げ、そのネットワークのフラクタル スケーリングを調べる
と、非常に意図的に追跡して構築する方法があると思います。
組織化された記憶と頭脳から、これに従って
動的に相互作用する25000人の組織へと
、共有を作成するこれらのメカニズムに従ってください。 スペースと
それらの新たな特性
を見て、それらを数学的にモデル化しようとする
ことは同意できませんでした
。マクスウェルが読むのを惜しまない論文からの引用が
あります。それは、より
複雑な社会的状況に対処
するために改訂することが有用であると述べています。
共同注意の現在の社会認知モデルは
、基本的にトライアディックな状況を包含する
ためのもの
であり、3 つ目は、
ローカルなオントロジーと能力によってサポートされる社会的に構成されたアフォーダンスのニッチである
ため、
今日は飛び込んでいるだけですが、それ
がこの論文で行きたいところです。 議論
では、その
第三の空間とは何か、目的や意図はどのように機能するのかを理解する
ことです
。この文化的な
ことは、それを主観
にもたらし、教育を超えてそれにアプローチする方法を理解する方法を提供すると思います。
ある種の
プログラミングの人々が環境に何があるかをよく言ってい
ます ロスカルチュラル 文化が理解しよう
と
し、協力し
なけれ
ばならないことは、お互いを許容する方法を教えることなのか、それとも
環境で私たちがどのように行動するかを理解することなのかということです。
文化的アフォーダンスは
、共有された意図性と
注意のレジームを通じてローカル世界を足場にするので
、これらの
概念のそれぞれを明らかにしたいと思うでしょう。それ
は2016年から心理学の最前線にあります。
導入セクションの要約から把握された論文の大きな目的は
文化と文脈
が人間の生物学とどのように相互作用して人間の
行動の認知と経験を形成するかをよりよく理解する
ために、リチャードが早い段階で提起していたあらゆる種類のことを
経験
し、導入から、
認知科学と社会科学を橋渡しする提案する統合フレームワークを
提供する まず 2 つのこと
は、アフォーダンスの概念を拡大し、
それを社会文化的形態の
生活
にまで拡大することです。 ボックス 1 と 2 に
は、社会文化的に
足場を組んだ形式のアフォーダンス学習
と、
パターン化された社会文化的実践におけるアフォーダンスの伝達
についての
マルチレベルの説明
があります。
集合的な結果が生じる個人レベルの説明、
または個人の行動が独自に形成されるグループレベルの説明、
これらは一種
の同じコインの表裏、または
このトップダウンとボトムを構成する多面的なコインの側面の一部です。
多くのマルチスケール システムで見られる関係
性 脳が
体内のニッチの
内部に入れ子になっているような関係 生物の寿命を超えて続くこれらの機関の内部
目的に関する考え
やクールなことについての質問
それでは、ロードマップに進みましょう。ロードマップ
は、セクション ヘッダーをコピーしたところです。ある意味で、学習オデッセイ
の旅や物語に私たちをどのように連れて行くか
最初に導入が
あり、アフォーダンスの理論的フレームワーク
が提供
されます。これには、フォントが少し小さい可能性があることを知っています。
視点の重要性
と現象学の
ランドスケープとフィールドの意味と
アフォーダンスが含ま
れます。 そして
、その数式スラッシュコメント形式を拡張した図2は
、アフォーダンスの理論的フレームワークです。
おそらく
、このコンテキスト、文化的
コンテキスト、または
あなたが精通している分野のコンテキストで、アフォーダンスとは何かについて、誰もがチャイムを鳴らすことができます。
ええ 簡単な
定義
としては、アクションや相互作用を誘発するものだと思います。漫画の例は常に
椅子に座っているフォード
ですが、社会的
相互作用のコンテキストでは、私たちの相互作用、おそらく会話
を可能にする、または引き出す環境である可能性があります。
または
他の人と音楽を作る
ことは素晴らしいことであり、それはstにとって理にかなっています
アクションの
機会は能動的推論とアクション指向のフレームワークにとって非常に基本的なものであるため、アフォーダンスのこのフレームワークで論文を作成します。
これ
は実際に
アクション指向のフレームワークを定義するもので
あり、アクションとアクションにつながる刺激または手がかりに焦点を当てている
ため、アフォーダンス ここの
2 番目の
セクションはアフォーダンスのニューロダイナミクスである
ため、これは
認知科学と神経科学
と
、アフォーダンス計算表現のより行動的な生態学的概念との統合で
あり、最小限の
ニューラル モデル
が取り上げられ、これらの
アイデアの多くは後の論文に
含まれています。 または異なる描写で
あり、これはすでに 4 年前なので
、私たちの間の約 400 の論文に相当し
ます。ええと、ええと、これは
おそらくこのペーパーの最も弱いセクションであり、
現在策定さ
れているようです。
2016 年に公開
され、2015 年に本格的に取り組み始めたことを指摘し
、 つまり、私は
自由エネルギーの原理に焦点を当てた博士号を取得した
ので、それが何を伴うのか、どのように機能するのかなどに焦点
を当ててい
ます。 理論の表現的含意についての私たちの理解は
何年にもわたって洗練されてきましたが、
これは基本的に2016年以来
私たちが追求しようとし
てきた
ことです.
フレームワークが少し移動したことを知っている
絶対にリチャードええ
、私たちが以前の論文を振り返るときはいつでも、
私はいつも
これらすべての異なることを言うべきだったと思います
が、私は実際にこの論文に本当に感謝して
います。 これらの分野
の多くの完全な非専門家としてそれを読ん
でください。
ええと、自由エネルギーの原理は
、入り口を見つけるのが非常に難しく
、私が非常に概念的だと思うものがあります。
私は神経科学に基づいており、
多くの社会科学があなたの
周りに頭
を包むことができると思います.比較的簡単に知っています.
この文献は
、
これらの概念がより数学的な文脈でどのように適用され
ているかについて頭を悩ませ始める
ための基礎を私に与えて
くれました. シャノン
は
、少なくとも私が文献で道をよく見ることができるとき、それは私にとって重要であると示唆しています.
これが2016年に彼らが考え
たことです. パンくずリストまたは
フェロモン トレイル
は、時間の経過とともに
アイデアがどのように変化しているかの導関数のキャリブレーションを取得する方法です。
成長は
ここで起こりました。これは最も大きな成長が見込める分野の 1 つです。その
ため、私たちは
4 年以上も前の文献に戻り続けて
います。
神経科学と自由エネルギーの関係を
いかにうまく伝えるかだけでなく
、研究者が
その交差点で取り組んでいたことをどれだけ
うまく伝えるかという文化的成果物です。 社会学におけるアフォーダンスの概念は、実用的なプロセス哲学
のようなものに非常
に根ざし
ているというアフォーダンスの多くは、
ホワイトヘッドを知っている
あなたが現実を知っているという考えは
、他の現実に手を差し伸べ
ます。 それらの哲学的影響を乗り越えて作業することは概念的で
あり、それからこれがどのように自由エネルギーの原則に適合するかを尋ね始めます。
私はその逆も同様だと思います.
自由エネルギーの原則コミュニティ
がこれらの
哲学的概念とアイデア
のいくつかを理解して、より根拠のあるものにする. 彼らの視点
が他の分野に提供するものは数学的にはそれほど概念的ではありません
よく言ったので
、図 3
に移ります。 階層的予測誤差最小
化フレームワークの 1 つの詳細レベルの上に 1 つの詳細レベル
図 4 の図
はベイジアンの観点からもう少し明確に示し
、次に 5 つは別のレベルの
リアリズムを
もたらします。 予測処理と
注意
、そして私たちの注意を
att のレジームとしての文化の考え方に戻します。 この時点でのタイトルからの説明
このペーパーを書き直さなければならない場合
、これは2つのペーパーになり、
これは分割になるので
、ペーパーの最初の部分は本当に
アフォーダンスについてのストーリーを伝えていると思います アフォーダンス 役に立つアフォーダンス
人間の風景の中で利用できるのは、ある種のアフォーダンスが慣習に依存しているという点で知っていますが、
他のアフォーダンスは
、人体の行動生物学を知っている自発的なものに依存しているだけです。
この注意の概念
とこれらすべてが整って
いれば、文化
はこれらの中でどのように獲得されるのでしょうか。私たちが
注意のレジームと呼んでいるものは、顕著であるとして、それではなくこれに注意を割り当てる
パターンを効果的に共有してい
ます。
ちょっとこれ
は一種の計算の
ゴフマンとして読むことができます.リチャードは社会学から来
てい
ます.
これらの異なるレベルを橋渡ししようとしているときに、市民の不注意などの体制
が効果的に見えるメカニズムモデルを知っているはずですが、この論文には多くのことがあると思います。
あなたは論文が効果的に何をしているのかを見たいと思って
い
ます.1行ずつ読んでいる人にとってはチューリングテープとして読むだけなので、私たちにとって非常に役に立ちます
が、概念的な境界があることを知ること
は役に立ちます
それを捉えるのに最適な用語
それは
どこにあるのか それはどこにでもあり、
どこにもありません
文化が存在するのは水だけ
です このセクション
では、ループ効果または仲介する
ローリングループの図の図6を持っています
文化的アフォーダンス
学習
熟練した
意図性とアフォーダンスの
競争についての議論があり
、熟練した意図性の
フレームワークに関する他の研究へのいくつかの素晴らしい引用
があります 共通の期待に関するセクション
ローカルなオントロジーと文化的
アフォーダンス
ここ
でオントロジーについて、そして私たちの思考と文化をローカルに整理するために使用する言葉についてよく
考え
ます
共有された期待と
暗黙の
学習の議論では、論文の最後のセクションの主要なセクションは
、
ゲーティング能力と
アフォーダンス
を反映し、共有された注意と熟練した意図のループ体制を結論の前に動かす、共有された
注意と共有された意図の体制
です。 ロードマップは、アフォーダンス
の生態学的な
心理的または
行動的な非アクティブな概念の議論から、
アフォーダンスの神経科学に至る方法です。
マクスウェルによって示唆されているように、ここで概念的に少し休憩してから、紙の後半に進む必要があり
ます。
文化がスカフである実際の方法を行う
これら
の期待と注意の体制を折り畳む
ロードマップに関する質問は
すべて冷静です ここに
アブストラクトが
あります。これ
は、著者がアブストラクトに多くの注意を払っ
ている
ことを知っているため、読むと役立つことがよくあります。
フィールドだけでなく、アウトグループ、
査読者、編集者、読者、
それは論文の内容を反映しており、論文が実際に伝えて
いることとアブストラクトがずれて
いると、人々は驚き、失望さえします。
この論文では
、人間のエージェントと
文化的アフォーダンスとの関わりに関与するメカニズムを研究するためのフレームワークを概説します。これは
すぐに定義する予定です。
私たちの目的は、
文化とコンテキストが人間の生物学とどのように相互作用して
人間の行動
認知を形成するかをよりよく理解することです。 社会
性の具現化された
認知的および感情的基盤の研究において、いくつかの関連するアプローチを統合しようと試みて
います。  d 文化
と経験の社会文化的足場で
あり
、前半はアブストラクトであり、その後、
彼ら
は私たちが提案する統合フレームワークを作成
し
ます。
つまり、社会文化的生活形態にまで及ぶアフォーダンスの拡張概念を提供するために、認知科学
と社会科学を橋渡しすることを提案します。
パターン化された
社会文化的実践と
共有された注意
の体制におけるアフォーダンス学習とアフォーダンスの伝達の社会文化的に足場の形のマルチレベルの説明 フレームワークは、
文化的内容と規範的実践
が内容のない
基本的な精神の基盤の上にどのように構築されるかについての説明を提供します エージェントが社会的慣行に
没頭して参加することで、エージェントがコンテンツに没頭して参加することで、間違いなく何かを処理します。これは、
共同注意と共有された
意図を規制し
ます。
の用語を列挙するだけで役立ちます 次に、さまざまな
タイプのアフォーダンスが
それらを通過します。これらの各タイプのアフォーダンスの例は
何か、または
これらのタイプの
アフォーダンスの違いは何ですか。
誰か
が手を挙げて
、これらのタイプのアフォーダンスのいずれかを選択できる場合は、そこから始めることができます
自然な文化的または慣習
的なものを定義し、それが彼らにとって何を意味するのか、またはその例を定義します。マクスウェルええと、基本的に私たちが示唆しているのは
、文化的なアフォーダンスです。ところで
、ええと
、カメラがフリーズしていることに気づきました。
誰にとっても
、画面が暗く見える場合は
、カメラのオンとオフを切り替えるか
、話し終わった後にページをリロードするだけです。カメラがフリーズするように再参加しようとするかもしれませ
ん。
アフォーダンスは少なくとも
最小限の文化的なものです。つまり、
私はあなたのことを知りませんが
、私が成長していたとき、母は私
が夕食時に前かがみになるなと言ってい
ました。 テーブル
ええと、座っているのと同じくらいシンプルで自然なものであることがわかりますが、
実際には
文化的な
足場が付属しています。私たちが言っていることは、
基本的に、人間が相互作用するアフォーダンス
の空間について考えることができるアフォーダンスのスペクトルがあるということです。
自然から慣習への一種の連続体であり、
自然なアフォーダンスは主に環境との相互作用
における人体の生物物理学にのみ依存
しますが
、従来のアフォーダンスは
これらの暗黙的または明示的な一連
の慣習または共有された信念に
依存します。 後者の例は、
ええと、王の玉座
です。あなたが非常に特定のエージェント
でない限り、王の玉座に座ることは
ありません. 椅子
やスツールはそこに座る余裕があるかもしれません
特定のエージェントのためではありません
クールなリチャード ええ
、神経科学に興味があり、実際にそれを区別するようなものでし
た。カップを見ると、ミラーニューロンシステムが
発火
し、手を伸ばしてつかむという行為を実行し始めます
が、 意味的には、私はあなたが知っていることを知っています
が
、私は触れることを許可されていません。
あなたが知っている意味知識と
、私が自動種で
それを行うことは許可されていない自己関連知識との間の矛盾を示す研究は実際にありますか?
手を差し伸べる
ミラーニューロンシステム カップに触れるシミュレーションは
本当に
興味深い これ
についてのデータがあるかどうかはわかりません
特に
非常に興味深いだろうと
思いましたが、私が考えたのは
いくつかの実験でした マイケル・フォン・エルクによると信じています
手で
間違った方法でカップをつかむので、
あなたがここにいて、あなたが上にいるときの何かですああ、それ
はあなたがカップをうまくつかむことになっている方法ではありません。
手首を回転させることができないからです。
再びそれを飲むことはできないので、機能的なアフォーダンスに基づいた意味で飲むことができない場合
、それは実際にはコップ一杯の水ではないため、それを保持するのは間違った方法
ですが、
それが興味深いことに同意し、それ
についてフォローアップします.
スティーブンは何かクラスを持っていましたか？
ええと、私が障害のあるグループと一緒に働いていたとき、実際にワークショップ
を開催しました
彼女がカップを手に取ることができないためにカップを見るとき、彼女は
それがカップとして見えない
のは、
彼女が手を伸ばしてそれを行うことができるハンドルを持って
いるものでない限り、どのように
提示するかということです。 非常に真実であり、私
はこの内訳が好きです。なぜなら
、
マクスウェルが自然なアフォーダンスを好んだ後の研究から続く
ことは、崖があれば
それ以上歩く余裕がないのに
、文化は少し このような
ミキシングの詳細 慣習的なエゴティック
な空間
のようなもの それは玉座のような
もの 交渉の余地がないようなもの
椅子に座らないような
もの 固定されたルールのよう
なもの 文化的な作品
には
ある種の交渉が関連付け
られている
ようで、かなりクールです
私たちはそれを行うことを許可されていません.それは、私がこれをうまくやろうと
予測しているという意味で、ほとんど予測エラーのようなものです.
いや、
私たちはそれを正確に行っていません.
あなたがそれを行う方法
おそらく階層モデルを持つことによるもので、
基本的
に階層の概念は
政治的な意味合いを持っていることを意味し、私たちは
それらを
捨てることができるので
、中心と周辺の観点から考える
ことを好みます。
相互作用のような感覚運動に近いその終わりと、
中心
は、表現が徐々に圧縮される処理階層の最上位として私たちが考えるものを知っているようなものです。
周辺から中心まで、または下から
上まで
、あなたがそこに表現したもの ええと、表現
の言語を少し許可していただければ、後でそれを微調整できますが、
そこに本質的に表現されているの
は、中心に向かって
ゆっくり
とゆっくりと進むにつれて、または より抽象的な
規則性がますます高まっている
ため
、椅子を一種のより
自動化された感覚運動
レベルで
見ると、座ることができるものとして見ることが
できると思うかもしれませんが、それ
はある時点で処理階層を上昇させます
意味的には
、これは王様の椅子であるため、これに座ることが許可されていない
というようなエラーを登録
します
システムが層状または階層構造と優れたポイントを持つことを可能にすることで、この種の対立に対応できます。
これは、それがどのようにアフォーダンスのスペクトルであるかに関連しています。
たとえば、バイオリンを
見ると
、指を曲げる生物物理学があります。
しかし、私はバイオリンを弾けないので、
私が潜在的に手に入れることができる何かのアフォーダンスを見て、
誰もがそのアフォーダンスを見るわけではないかもしれ
ませんが、他の誰かがそれを見て、
文化的に彼らはああ、私は
この
歌を演奏できるか、私はその歌を演奏できると考えています。
デバイスを使用できると彼らが考えている曲
は、
文化化の一部で
あり、人体の生物物理学に基づいて構築された教育の一部であり、それが、
異なる文化の異なる場所で異なるダンススタイルを持っている理由です.
みんなの肘は
今でも同じように動く
ので、アフォーダンスを理解しようとすると、
ええと、私はそれを
許可されているものの空間のように考える傾向がありますが、
ウォークインでは 私たちが持っているさまざまな種類のアフォーダンスを通じて、
何が許可されているかだけでなく、あなたの空間で許可されるべきだとあなたが考える
トップダウンの事前確率によって非常に強くゲートされていることがかなり明らかになり
、それはちょっと
思い出させてくれます このええと
、子供が大人に対して環境
と
どのように相互作用するか、大人が座るとは決して考えないオブジェクトを子供がどのように使用または座る
かについての逸話的な理解と、彼らが世界を見て使用するさまざまな方法のようなものです。
つまり、何をすべきで何をすべきでないかについて、これらのトップダウンの先見性を持っている
ので
、それ
は、すべてが文化に埋め込まれており、
最初から始めるのではなく、この論文の要点に戻る良い方法です。
座って上に向かって作業するという生物物理学のようなもの
です。あなたはいつもこれを行ったり来たりしています。
これ
はとても素晴らしい点です。
指摘してくれてありがとう。
ええと、
すみません、この種の人類学の文献におけるこの種の協力的な方向転換を追求してください。
つまり、
ええと、あなたが知っているジョセフ・ヘンリッヒ
は、人類学者のような私のお気に入りの一人です。
ええと、心理学者です。
人間としての私たちの生存は、
保存された文化情報に確実にアクセスして効果的に使用する能力に
依存する方法で、
進化のルビコンを越えてきました。
私たちは
非常に弱い消化液
を持っています。それは、この非常に精巧な消化器系を持っていることの代謝コストをオフロードすることができたから
です。ええと
、私たちのテクノロジーを効果的に
使用することで、火の調理
技術の使用
が可能になりました。 私たち
は、私たちの体と共進化する方法で食品
を処理
し、これらの cu に向かって体自体から食品の処理負荷を取り除きます。
私たちの生物学と共進化してきた人工物や実践、
そしてそれが本当に重要なのは、
すべての人間のアフォーダンスは
、より自然なものからより慣習的なものまでのスペクトル上に存在する文化的なアフォーダンスであるということです
が、
人間の生物学は文化的な生物学であり、
生物学的で
あり、文化です。 は生物学的
現象
であり、人間の場合、この 2 つは相容れない関係にあると思います。これに基づい
て
、
フィールドとアフォーダンスの風景の違いを説明し
ます。申し訳あり
ません。 ここでええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
そのエージェントにとって、アフォーダンスの風景は
、私が機知に富むことができないときでさえ、風景が私の向こうに存在するように、一方で
それと直接的
かつ同様に、アフォーダンスのランドスケープは、
ここでは、特定の環境で人口が利用できるアフォーダンスの総体として定義されている
ため、
サーシャが椅子のアフォーダンスのランドスケープを持ち出したのと同じように、
椅子の概念には
、小さな人々の
ためのものも含まれます。 背の高い人は手が小さい人が
手が大きい
人 アフォーダンスの風景は
人口レベル
であり、生物物理学的、発達的、文化的なこれらすべての違いが含まれていることを意味する
ため、フィールドは1人の
エージェントが相互作用できるもので
あり、それは ラバー
がアクション指向フレームワークの道にぶつかる場所のようなもので、アクション指向フレームワークの
この進化的視点にレベル
を戻すと、このアフォーダンスの
アイデア
の風景
に到達します。
物事が埋め込まれていることは
玉座と同じようにその部分に戻ってきます。
あなたが座っていない玉座
は、その瞬間にその設定で起こっていることによって部分的に処理されます。たとえば、
周りに誰もいなくて空の
部屋である
場合は、椅子に座ることができます。
誰もあなたに会うとは思いません
が、ゲームの文化的なルールが適用
されている
場合、または大人が見ている部屋と比較して、そこに子供だけがいる部屋だったかどうかがわかります。
この種の交渉
は非常に複雑で
、以前は自由
エネルギーがなかったと思いますが、これ
ほど多くの異なるパラメーターを取り、
それらを統合する方法はなかったと
思います。 私たちがこれについて話すとき
、
ええと、模倣の役割における言語の役割
と、
私が部屋に足を踏み入れて、それを制約
する規範の価値観と信念についてまったく何も知らないことができる他の人を見るという役割です.
誰かが
私に 4 つまたは 5 つの単語を知っていると言うだけで、彼らは
すぐに私にスピード
と種類を教えてくれます。また
、サーシャが以前に使用してい
たトップダウンの事前の用語を使用することで、私は
2500 の単語と観察で生涯の経験を得ることができます。  4 人か 5
人の人が
、誰が報われて誰が罰せられる
か
を見ていて、私は興味
があると思います。今はこれについて話す必要はありませんが、修辞的に知ってい
ますが、どのようにその概念を受け入れることができるか知りたいです。 象徴的な
コミュニケーション
と迅速な影響 状況の事前理解を知っている誰かに
どのようにそれを
自由エネルギーのネットワークまたはこの自由エネルギー原理から実行されるエージェントに適合させます
か?それはどのようにネットワーク
上のオシレーターの同期の
ようなものですか? モデル
モデル そのプロセス うん、
あなたが誰かと一緒に
会議に行っていて、ドアが開く直前に、
ドア
の後ろに何があるかについての不確実性を減らすことを想像しているだけです。
そこに緊張する
か、
ちょっと、禁煙ルームであることを知って
いるだけで、あなたが
4つか5つの言葉で言って
いるように、その人がそれらの
言葉を
象徴的に解き放つ方法と、その
コミュニケーションチャネル
が同調するために利用される方法
部屋
が実際
に非アクティブであるときにシーンがどれだけ
うまく
いくかを決定するのは物語レベル
のエージェントです。
それぞれの人
の視点と、
ここにはない1つのボーナスワードです
が、umveltはそれ
が何を意味するの
か誰にもわかりますが、コメントできるなら、アフォーダンスをうまく補完するので、そこに捨てるだけだと思いました
ええと、
リチャードのポイントについて、ええと、明らかにする前に
、フリーエネルギーの観点からそれを理解できる方法
は、ええと、つまりアンディ・クラーク
だと思います。アンドラス・ロブストルフは
、これをトップトップEFと呼んでいます
基本的に、私たちが交換しているこれらの種類の言語トークンを介し
て、ある階層のトップまたは中心から別の階層の
トップに
直接情報を渡すことに影響し
ます。これは、
私たちが最近行ったことの強力な直感だと思います。
仕事は
それを一種の水平
トップのコミュニケーションに拡張し、ニッチ
の共有された
物理
的構造を文字通り破壊し
ます.
環境の物理構造にオフロードされるモデルのこれらの部分は、階層の最上位レベルに共有環境事前確率を効果的にインストールしている、これらの
種類の
トップダウン構造効果
を持つこともでき
ます。
エンカルチュレーションを通して
ナイスで、マクスウェルはどう
ですか 彼のベルトについて
どう思いますか？
ええと、より
具体的には、生態学的心理学
については、私がこれらすべてを一般的にまとめた方法でいくつかの牛肉を用意し
ますが、アフォーダンスはウムベルツを知っていると思いますえ
えと、現象学
多くの人が私に同意しないと確信
しています ですから、
これについて自由に議論し
てください。しかし、それらはすべて
同じ種類のことに関する視点であり、つまり、
私たちが話しようとしているのであれ
ば、生物の意味を知っていることを知っています世界
を共有する生物
ええと
、一人称
視点と、特定の視点から意味が現れる方法
について話さないわけには
いきません.
だからこそ、それは神経現象学
のより広範なプロジェクトへの貢献だと思い
ます。私たちは一種の一人称視点から始めているので、微妙な社会的効果を知っているように、現金化しようとしているのです。
アフォーダンスを学ぶという点で文化化のように影響し
、次にボンネットの下で何が起こっているのかという質問をします。
そのようなアフォーダンスの
話
が機械論的にキャッシュアウトされるのはボンネットの周り
でし
た。 生物学者 私はそれが von ushakul と発音されていると思います。
ええと、彼はつまり、それは
本質
的には、ええと、アフォーダンスの話に非常に近い
ということです。
しかし、それは、より直接的に
、ええと
、有機体の視点に
焦点を当てているということ
です。 生態
心理学は
、有名な心理学者である jj ギブソンによって導入されまし
た。多くの生態心理学者が
、私たちのアフォーダンスの使用に問題を提起しています。
興味深い理由があると思います。
生態心理学者にとって
、知覚
は 可能性を直接認識できるのは、
私たちが環境
に関する情報を直接取得し
ているためです。
この精巧な種類の推論プロセスを経る必要がないことを強調しようと
し
ているのです
が、感覚配列の規則性を直接読み取るだけで
、
何が可能で何が実行可能であるかを直接読み取るという意味があります。
ギブソンの元の定式化 これが
アフォーダンスの意味でした 私たちがやっていることは
、
トニー・カマロがこの
概念
をアフォーダンス 2.0 として再解釈したものをさらに利用していることです。 つまり
、
これはすでにアフォーダンスのより非アクティブな
具体化された
読み取りであり、まさにこの解釈の違いについて
生態学的心理学の人々と非常に興味深い意見の相違があったことを意味
し
ます。
私たちがやろうとしていることは
、世界が何であるかを実際に捉えることです。 その視点から
そこに生息する有機体のように、
これはまた、一人称の視点から物事を説明する
この種のより体系的な試みである現象学と関係があると私が思うところです。
最初にアレックス、次にシャノン、
ええ、ありがとうございます。 通常、私は
自分のドメインに接続しようとしていますが、それは
エンジニアリング ドメイン
であり
、たとえば
、釘を打ち込む必要がある場合など、ある種の機能の観点から重要性を考慮することができるかどうかについての質問に似てい
ます。ハンマーが提供するアフォーダンスを提供します
ハンマーを持っていない場合は、
顕微鏡を使って
同じことを
1、2回だけ行うことができますが、とにかく私の
エンジニアリングタスクには十分で
あり、椅子が見え
て座る余裕がある場合は、それで十分です。
椅子に座るという基本的な機能のようなものです。
この観点から
、エージェントが何かを
する必要があり、何らかの機能が必要な場合
と、このフー 機能性または
それを行うためのサービス 可能な方法 リンク
ああ、絶対にこれは多くの仕事によって追求されてき
ました オランダに拠点を置く本当にクールなグループがあります
uh eric rietveld と julia keverstein
特に
uh この観点から eric uh eric が働いています
リドウェルの仕事
は建築とアフォーダンスにある
ので、彼はこの
アフォーダンス全体の視点
を私たちが住んでいる空間のデザインに持ち込もうとして
います.
2000 年代初頭以降の文献におけるアフォーダンスの概念
クール シャノン
そうだと思うので
、
このフィールド ランドスケープの違い
と umvelt について考え
ているところです。特に、調査しているエージェントの視点を考慮すると、非常に役立ちます。
音楽
神経科学
は、人をfmriスキャナーに
入れ、音楽を演奏することで、人や脳が音楽とどのように相互作用するかについて多くを学ぶことができます
が、 それ
は私たちが日常生活の中で音楽と対話する方法とは正確には異なります.iPodを
オンにして、残念ながらiPhoneをオンにできるので、もうiPod
を持っていないので、
このええとソロの努力として一人で音楽を聴いて
いますが、 一般に
、人類の進化の歴史において、音楽
はこの非常にインタラクティブな
参加型
活動であり、
私がどこにいるのかを理解するために、私たちがどのように
音楽を理解または処理
するかを理解するためには、私たちが他の人々をどのように理解し、相互作用するかという問題でもあります。
そして
、これらの
ええとアフォーダンスを持ち込むと
、特定の分野で音楽のアフォーダンスを持つ
ことができ
ます。
他の人、またはもう一
人の他の人
ええと、私たちがとる
必要がある視点
は、それらの個人の視点、
またはその音楽的な種類の環境の視点を誰として適応するために変更する必要があります。
これ
は非常に素晴らしいポイント
です。あなたがこのペーパーに精通しているかどうかはわかりませんが
、チャットでリンクしたばかりです。これはアンナ・アンダーソンと
トム・ジムキア
によるものです。 レスポンシブテクノロジーであり、
私たちの文化的アフォーダンスの仕事を取り上げた最初の論文の1つで
あり、まさに
あなたがシャノンのような提案をしているという文脈で、
彼らが言っているのは、私たちの概念
は一種の中間規模の概念で強化する必要があるということです.
つまり、彼らの考えは、あなたが
ライブの電子音楽を演奏しているときのような
もので
、各
個人
がいつでも対処しているアフォーダンスの分野と、この
進化レベルのアフォーダンスの風景
またはこの
人口レベルの風景との間に仲介的なものがあります。
あなたが知っているアフォーダンスがあり
ます このパフォーマンスで開かれる特別
なアフォーダンスがあります n
風景とフィールド
ええと、彼らが導入した正確な用語を忘れてしまいました
が、
ええと、音楽は間違いなく
このアプリケーションのよりクールな領域の 1 つです。ええと、この
ようなものは
いいです。申し訳ありませんが、シャノンです。
あなたは
クールなサーシャええと、
ええと、アレックスが言ったことをフォローアップするための簡単なコメントですええと
、エンジニアリングの観点から、
ハンマーを持っている場合は
すべてが釘
です。何かが必要な場合は犯罪について考えさせられました。
ええと、法律や社会規範によって禁止されていないので、
あなたはそれを受け入れることができます。
おそらく、人々が犯罪を犯す理由について過度に単純化した理解を知っているかもしれません
が、その文脈では、
法律によって禁止されていない場合、あなたのアフォーダンスはまったく
異なります
あなたが
大丈夫で完璧なリチャードなら
、フィールドと風景の観点からそうです。
これを概念化するの
は正確でしょうか。 個人の知識 つまり
、
彼らの個人的な学習経験とは何か 彼らの
個人的な身体能力
このような本当にエピソード的な自己 ご存知
の記憶の形
パフォーマンスの風景は意味論的
知識に関する
ものです もし私が見る方法があれば
人口で、この人口が持っ
ているすべてのスキルと習慣は何かを尋ねます。これは、ある人
にドリルダウンすると、風景になり
ます。自転車の乗り方をどれだけよく知っていますか?
正確には、
すべてのアフォーダンスが
特定の時間に等しく顕著であるわけではありませんが、
それらはある意味でまだそこにあるということです。
一部の
人々への顕著なアフォーダンス ええと、食べ物とコーヒーに関連する例を正確に挙げるつもりでした
ええと、私は朝にコーヒーを
飲みますが、あまりにも遅い時間に飲むと、不眠症になる傾向があります 夕方なので
、1 日の中
で他の時間よりもコーヒーを飲む余裕がある時間帯が
あります。
つまり、
いつでもキッチン
に行って自分でコーヒーを淹れることができるということはまだ
あります。
与えられた瞬間に私を求めているそれらのアフォーダンスともっと関係があり
ます.ええと、それはアフォーダンスと相互作用する現象学に対応していることを知っていますが
、ランドスケープはより
人類学的または社会学的な
声明です.
社会学で
私たちがよく話すことの1つ
はアイデンティティです.
教授
、私は自分のアイデンティティを
夫、息子、
または兄弟として考えるように促した場合とは異なる環境で特定のことに気付く
でしょう。
アイデンティティとは、教授としての私のアイデンティティが、社会化、文化、分野に基づいた教授としてのアイデンティティの
いずれとも異なる可能性が
あること
を知っていることを意味します。 掘り出し物
は
、コーヒーがなくなったときや
カットが壊れたときなど、私のスムーズな対処が崩れたときだけ、客観的な特性
が知覚的経験にまったく存在し
、家にいるかどうかに応じ
て不足すると主張したことで有名です。 コーヒーを一杯
飲む コーヒーマシンに戻る 文化的にレストランにいる場合 新しい淹れたてのコーヒーを用意
する 手を挙げたり、
口笛を吹いたり、他の誰かがそれを見るべきであることを
文化的に示すために何か他のことが行われているかもしれません。
彼らのアフォーダンス
がやって来て、あなたが必要なものを尋ねる
ので、アフォーダンスの風景は
非常に特定の役割です。
ええと、特定の役割を通じて実現されます
が、それはそれを表しています 人口
レベルとそれはここで言うべきことはたくさんあり
ます.それは素晴らしい議論でした.
基本的な認知
式ともう少し完全な
式についての
漫画であるこれらの最初の2つの図に目を向け
ましょう.
最初のキャプションは、
私が考えていると思う人です.2番目の
パネル
は、他の人がここで私に何をすることを期待するかを述べ
、3番目のパネルは、私が意図していると推測したと述べています.
この漫画の考え、解釈、オチは
何ですか?この文脈でママは私に何をして
ほしいと思いますか?私は知っ
ていますが、これは社会性だと思います
一種のサード
またはその他、またはそれは、
ええ、この種の匿名の社会性は、
一種のスケーリングであり、
親の期待
が少し高まることを知っています。ええ、仲間の圧力
が私をそうさせたようなものですw ええ、彼ら
はあなたのためにあなたの関節を動かします。いいえ、
人々はあなたがそれをする
ことを期待していたという理由だけで私がそれをうまくやることを期待して
いました.
この観点から
は、関節の実際の生物物理学が
他の人によって押し付けられていなくても
、ここ
で私たちが主張していることは、それが私たちのbbsペーパーで実際に開発されていることを意味します
。
他の人間について
考えるだけでなく、彼ら自身の視点を通して
考えることです。そして、私たちの社会的相互作用の多くは、
実際には
、私たち自身の行動や信念に対する他の人々の信念について私たちが持っている信念によって構造化されて
いるので、この種のうまく再帰的な意図性構造が得られます。
ええと、
それは私たちがそれを呼んでいる基本的な認知公式を知っているような単純なものですが、
これはほとんどの人に実際に当てはまると思います
すべての人間の思考
私たちは常に状況を理解しようとしてい
ます その状況で
何が適切かについての共通の信念を知っています
それ
はある種の視点を取り
、他人の心を通して考える能力を意味します
誰かが
自分自身の話を聞くために話している 他の心
とのフィードバックではないので、レールから外れていると言います
が、誰かがローカル世界の物語と文化に同調しているとき
、仮説だけでなくローカルの実際の相互作用
があり、コミュニケーションの機会があり
ます ターゲットを絞っ
て直接的になり、実際に
共有された
目標に向かって共有された価値観の下
で移動する
こと.
私たちが知っている機会は、私
たちが他の考えを持つことができることも知ってい
ます 図 2 に
関連するの
は、私たちが遠近法についてよく話している
ことです。私たちはどんどん高いレベルに上がっていき
ますが
、自分が
考えていることを特定のレベルにしか見通すことができないポイントを見ていると思います。
複雑すぎる 多感覚的 インプットが多すぎる
そしてそれは
あなたがしなければならないことに対するその種の現象論的な具現化された感覚であり、
それはあなたがフローのその考えについての視点さえ持っていないものです。
パースペクティブ
アプローチは、
自分が何をすべきかを感じることから来るものだと
思います。この種のことは、その瞬間にどのように行動するかについては
、そこまでしか上がらず、物事の視点を取ることができると思うので、そこにいる必要があることを示していると思います。
ええ、私たちは
他の誰かが望んでいる
ものを完全にエミュレートすることはできません.
息子は
望んでいる、または望んでいる、または望んでいるはずです
それは良い思考実験
であり、多くの状況で役立ちますが、
それはうまく関係を築くことの最終的なゲームではありません
。
私たちの政治的状況
カナダ人として、私は
多文化主義
と多様性と多元主義の考えに非常に賛成し
ていますが、これらは社会性の直感的なモードではないと思います。
共有された社会的世界に関連していることをあなたに知ろうとしています.
ええと
、ダンバー数のようなものを知ってい
ます.あなたが
基本的にサイズに対して霊長類の脳のサイズをプロットするなら、ダンバー数に精通していると思います.
彼らの社会
集団はほぼ線形関係に
あり、それを人間に当てはめると
、約 100 ～ 150 人のグループで生活している
ことがわかります。
簡単に共有できるスイート スポット
を知っている グループの信念や
規範、行動パターンの束を知っ
ている グループが拡大し、
多様性
が含まれるにつれて、物事はますます複雑になりますが、そうではありません
多様性は絶対に悪いことだと言うことは、私
たち
がその方向に進むべきであることを知っている
と思いますが、それは
、社会性の直感的なモードではないという政治的に見られているいくつかの困難を
物語っていると思います。 それができるとき
、ここで図 2 では、即興の観点から
図 1 をもう少し言い換えて
いるところです。左のパネルは、
私がここでどれだけ即興できるかを考えている人です。中央の
パネル
は、彼らが知っていることを私が知っていることです。
3番目のパネルに
は、
他の人が
多くのことを期待していることについてローカルの手がかりが教えてくれることを考えると、ここでどれだけ即興で演奏できるかがわかり、おそらく他にもあると思います。
これらの
再帰的な質問を定式化できる方法
ですが
、人々がここで対処したいと思うかもしれないもので対処していないものはありますか?これは
、仲間のジッツァーを思い出させました。
私たちは一種の反逆者です
私たちは社会に対する反逆者であり、私たちのアイデンティティを見つけようと
しています
言い換えれば、自己予測エラーを最小限に抑えている
ので、これらの規範
をテストしようとしているようなものです
ええと レベルであることによって 実際には
他のものを損なうことによって
もし私が反対の
ことをしたら、私は私について
何かを学ぶ
だろうと考え、感じるべきだと思っています。
自分たちのことを知るために
ナイス マクスウェル ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
つまり
、ここでのポイントは、よく言うと、そうではあり
ません。単に
あなたが知っているだけではありません。他の人が私がすべきだと考えていることを推測する
ことは、実際には
状況に応じた適切な対処
に関するものなので、
さまざまな状況を学び、
これらの異なるコンテキストすべてで何が許容され、
それを巧み
に操り、適切なコンステレーションを再活性化することができ
ます。
たとえば、
各コンテキストに関連するセマンティックな知識やルールや規範
を知っています。また、あるコンテキストから次のコンテキストに移動することも知っています。
そして、最終的にどのような柔軟性を可能にするかを見ると、
人間の現実は即興的であることを知っているからです。それは
、その状況の制約が与えられた状況
にリアルタイムで
対処することです。
多くの即興のような斬新な質問
それは端に
ある 探索と活用の間のトレードオフの最先端
成功した
システムがあるので、10
代の若者が無意識のうち
に以前に起こっていたことの線に落ちた場合、
不変のニッチで
成功した
進化戦略になるかもしれませんが、ニッチは
常に
変化しています。 エコロジー
だけでなく、
即興も常に
ダイナミックに動いているため、10 代の
反抗
心には、私が
誰で、この広い意味で私が誰であるかについて、個人が正確に理解
する要素があります。 逆張り主義
は
否定的な言葉のように出くわしますが、
逆張りモデル
を使用したことがある場合
は、非常に局所的な最適状態にあっただけなの
か、それとも探索すべき他の領域があるのか を知ることができなかったので
、そこにはたくさんの詳細があります
これらの特定の状況を実際に定式化し
、アフォーダンスとは何かを理解することにすべてが
かかっ
ています 次のビットでは
、図 3、4、5 をかなり簡単に見
ていきますので、マクスウェルはこれらについての視点を持っていると役立ちますが
、
3 つから始めましょう。図
は階層的な予測誤差
最小化フレームワークで
あり、マクスウェルはおそらく
ここで要約されていた
ことを試してください。確かに、ここではベイジアン予測コーディングについて説明しているだけな
ので、ほとんどの予測コーディングスキーム
は階層的
です。
図 4 または 5 を考えてみてください。
しかし本質的に、この図が
具体的に示しているの
は、双方向のメッセージ
パッシングです。
より抽象的なまたは遅い
規則
性が表現され、それらは
効果的にトップレイヤー
が同じ方法でボトムレイヤーにコンテキストを提供します。 遅い規則
性はコンテキストまたは埋め込みを提供し、
高速な規則性がうまく展開することを知っています。
これらの遅い規則性または事前確率
は、下にあるものにコンテキストを提供します。
後続の各下位層
が受信する必要があるデータの種類
と、これらのスキームが機能する方法は、
ええと、
現象学と
一致すると思いますええと、脳が何かを処理する必要がない場合、本質的に
脳はそう
ではありません
は怠惰なオルガンなので
、この家に帰るために私がよく言う
ことは、あなたが最後に開いたドアハンドルの色は何だったのか
ということです。大きな可能性があります。あなたがそれをまったく登録しなかった可能性が高いです。
まあ、そうする理由がないからです。
あなたがドアにスムーズに対処したように、あなたがしなければならなかったこと
は、ドアを開けてドアの反対
側に
行くことであり、イブする理由がなかったことを知っています n
ドアハンドルの色を登録
するので、この種のフレームワークでは
、脳がいつでも処理している信号
は、
登録することを期待し
ていたデータと実際に行っているデータとの不一致であり、
この違いは次のとおりです。 予測
エラー
と呼ばれます。図 3 に 1 秒間だけ戻ることができる場合は、ええと、
これはメッセージの降順が前の確率を運ぶという意味でベースに関連していることを強調し
たいので、基本的にはこれについて考えることができます。 私が収集し
ているデータとは無関係な特定の現象の基本レートとして
、予測誤差の種類は
その知識とデータを組み合わせている
ため
、事前確率が私がいるイベントの確率である場合の尤度のようなものです
可能性は、
私が実際に効果的に登録したいくつかのデータが与えられた場合のそのイベントの確率で
あるため、これらのフレームワークは
しばしばベイジアンアセンディンと呼ばれます
gメッセージは予測
エラーを運びます。これは可能性であり、
下降メッセージは事前
確率を運びます。
これは、
予測脳など
はすべてほぼ完璧
であるという予測です。ここから、ええと
、予測コーディングの特定の仮説に進みます
。
私たちがこの機能
的区別
にどの程度取り組んでいるのかはわかりませんが、
少なくとも脳内
では、これらの生成モデルユニットを効果的にエンコードする2種類の神経集団になるという考えです.
これらは、あなたが興味を持っている現象について
の種類のベースレートをエンコードしているもの
であり、次に、
これらの予測とデータを与えられたときに期待したデータとの差を計算する役割を担う、機能的に異なる別のニューロンのサブ集団です。
あなたが実際に受信しているということ
と、説明のつかない信号を受信しているということです
。  nding uhメッセージは
、ある時点で説明されることを期待して、アップストリームに渡されます。
また、これを理解するのに役立つ1つのメモ
は、経験的ベースフレームワークのこのキャプションです。
システムは、
1回の反復から取得した事後分布を
次の反復で先行する
ため、経験的基本フレームワークは
、ある意味で
ゴルディアン ノットをカットするものであり、
単純に
ずっと
前
にあると言うのを妨げます。
その時点でより低いレベルで事後から得ているものを
開始点として、これ
を物理的で
はなく無限のシステムでインスタンス化できます。これは、さまざまな分野のデータ分析で
使用されているのと同じように、経験的なフェーズが発生する可能性があるためです。
データを使用して事前に通知し、
そこから
正確に機能し始める生成モデルを作成できます。
このコンテキストでベイズが行うことは、
データをサンプリングする前に知ってい
たことと、そのデータから学んだ
ことを最適に組み合わせる方法です。あなたが言って
いるように、あなたが本質的にやっていることは
事後を掛けることです
。 可能性、それから
正規化
を行いますが、これは少し毛むくじゃらになることもありますが、
それが実際にここで行っていることです。
この例を見てみましょう。
ここでは図 4 と同じアーキテクチャを持っているので、
図 3 を構築します。
これはグラフです 単なるノードと
エッジです 純粋な
表現です 現在
、もう少し妥当な
神経アーキテクチャについて考えています。脳の一部の
領域ではこのようになっていて
、他の脳の領域ではそうではないかもしれません。 このように
、しかしこれはもっともらしいアーキテクチャで
あり、今例を持っているので
、犬で示されているの
は、
中心と周辺の区別を再
説明するためのものです。 犬は
フーリエ分解
を行ったところです。これは基本的に
、画像を生成するために使用されるさまざまな空間周波数を分離していることを
意味します。つまり、仮説は常に
同じであり、あなたがより近くにいるということです。
感覚
周辺 より速く
変化する規則性を扱う
ほど、ええと、高い空間周波数情報
は階層の最下部または周辺に表され
、階層を上るにつれて、あなたが
見るものは基本
的にますます低くなります ええと、空間周波数情報
ええと これがここでの考え方
です 速い規則性は
感覚の
周辺に近く 遅い規則性は中心に近いように表さ
れ
ます ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええくらい
このように分解されたということ
は、視覚的な脳の領域について知っていることを意味
します。
グレーディングパターンとv1など
のより主要
な私たちの視覚領域
、そして
皮質階層を上るにつれて
、ニューロンが
敏感になるのはこれらのパターンのグループである
ため、
わずかに遅い
時間スケールで変化するものは、これらのいずれかを行った場合を意味します
顔の画像をフーリエ分解すると
、頬骨
がどこにあるか、あごのラインがどこにあるかなど、顔の全体的な形態学的特徴は、顔
の中で急速に変化するものよりもはるかに粗いことがわかり
ます。 目と
あなたの口 ええと
、これは脳内で階層的に表現されていると思われるかもしれません
ええと
、具体的な視覚的な
例にもう1つ
のレベルを追加します。 このフレームワークから抜け出すと
、低い空間周波数
はぼかしフィルターのようなものです。非常に高い空間周波数とは対照的に、
視覚空間の広い領域で平均化されます。
頻度は粗く見えます。これは
、
コントラストを非常に高くして
、隣接するピクセル間の違いを過度に強調
するようなものですが、そうするとグローバル構造が失われる
ため、Photoshop でうまくいじってみると、
それができれば本当にクールになることがわかります。
世界を完全に高解像度で見て、
これ
を1つのレベルで最適化する
だけですが、網膜では
、線が検出される前でも細胞が活性化されていることがわかります。これは、
光が最初に暗いよう
に、
非常に局所的にオンかオフかしか検出できないためです。
最終的に非常に
局所的なコントラスト
信号であるその信号はどのよう
に深い優先順位のコンテキストに浸透するか
自然界の規則性について
深い心を見る
深い夢の中で生み出される画像を見る
これらの規則性は自然
に見える 草や雲の
ように自然な人間の視覚的ニッチ
これらの種類のものは、特定の構造を持っています
彼女の
ようなグリッドのような繰り返しは
自然界
には現れないので、これは
ハイパーローカル契約
がこの画像のピクセル間で文字通り対比する構造であり、
通過することができ、最終的
にあなたの 画像の解像度と、
もう 1 つのレベルの詳細を追加する
ために、私たちが体験するのはこれらのレベルのいずれでもありません。なぜなら
、私たちの周辺には色の受容体がなく、フルカラーの世界もありませんが
、フルカラーの世界を体験するからです。
解像度は非常に
異なりますが、ピクセルに関する限り、解像度は非常に異なります。
網膜検出ユニット
は、目の中心と周辺のこの恐怖症に関係している
ため、私にとって
は、世界の変性モデルを経験していることを示しています。
つまり、
私の頭がどの方向を向いていても、世界は同じような解像度を持ち、
どこにでも色があり、
無意識のうちに、またはサブ
個人的に私たちの目は従事しています。
眼球運動の
情報採餌タスクであり
、目はどこに移動
するかを調べると、最も有益な場所を見ることができることが判明しました。
このベイジアン アルゴリズムの構造が与えられると、
このアーキテクチャだけで非常
に多くのことが示唆され、非常に多くの側面があります。
信号処理カスケード、
特にトップダウンの事前確率
は
、目はカメラで脳は
CPU であり、畳み込みニューラル ネットワークのように画像分類を行っているだけであるというこの考えに反映されていません。
しかし、彼らは三目並べ
のフレームワークではなく、このタイプのフレームワークで展開しています。
ええ、それ以上は同意できません。
それは素晴らしい点です。つまり
、この図の見過ごされがちな要素
は これはボトムアップのパッシブに対する批判であると言っているだけではありません.
あなたは脳のパッシブなイメージを知っています.
ボトムアップの集約のようなものです.
パーセプトのようなものを得るまでプロパティを調整
します。つまり、これがトップダウンのアプローチであると言っているだけではありません。
双方向の処理
カスケードによって、
最終的に行きたい場所にたどり着く
ことができます。
あなたが
知っているように、私たちが経験している経験は
これらすべての異なるレベルに関係し
ており、まさにこの
マルチレベルのアーキテクチャ全体が
常に関係しているからこそ、この種の豊かさを得ることができ
ます。
議論の最後のセクションでこの最後の図に目を向けることができるかもしれませ
ん。これで、
最初に最も
厳格な
フレーミングからもう少し自然に見えるもの
まで、以前の画像からこのベイジアン フレームワークを構築したので、次に進みます。
文化と期待の規範とアフォーダンスについての議論に戻す
ために、ここでは、
予測が下に移動し、予測エラーが移動する同じ構造を持っています 上
や内外は単なる空間的な
比喩であり、
そこには上も下も
ありません。次に、モデルにさらにいくつかのレベルの詳細を追加します。
最初はこの青で、それが
精密
重み付けです。 それ
はいくつかの異なる場所でこの階層に入っていて
、温度を調整しているので、
いわば精度についてです。ですから、これから出てくるこの情報について
どれだけの在庫をとるべきかをどのくらい評価する必要
がありますが、
そこにはさらに多くのニュアンスが
あります。 注意にはトップダウンの
変調が
あり、そこにこの
注意の体制が入るので
、精度の話がこれらすべての鍵
となります。正直なところ
、私はこのフレームワークを学んでいた
ので、5年前のように、最初
は精度が上がることを望んでいました。 それは本当に複雑な
ので、議論の中心にはなりませんが
、ええと、精密なものからいくつかの最も興味深い効果が得られることがわかりました。
それは少しです 頭
を包み込むのが少し難しい場合もあり
ますが、
努力する価値はあると思い
ます アイデアは
、階層のすべてのレベルで
脳が
信号を登録するだけでなく、
その信号の信頼性または信頼性、または信号の
信頼性を評価します。これは、
この精度構造が効果的に
定量化するものです。
これを非公式に温度に関連付けていたことを知っています。
おそらく、より直感的な
フレーミング方法です。 ボリュームとして
は、
脳
のさまざまな種類の感覚
ストリームのボリュームのようなものな
ので、感覚的および予測的なストリームが効果的に流れます。
ええと、ええと、正確な待機は、
ええと、この話によると
、少なくとも
ええと異なる情報源を調停することを可能にします。
たとえば、2018年と2019年
はロンドンで多くの時間を過ごしましたが
、ロンドンは驚くほど霧がかかっ
ていたので、今のところカナダ人として
何も経験したことがありません
このように、私が
子供の頃、とても多くの霧があり、ロンドンの
アパートから出てきたとき、私の
2フィート
先が見えなかった日
がありました。
そのような状況であなたが
学ぶことは
、例えば、あなたが聞いているような他の感覚に頼ることです.
だから
、
脳が一種の動的である方法についての話があります.それ
は動的な
バランスをとる行為のようなものです 脳が
処理している信号のうち、どの信号
が最も信頼できるものか
を見よ
うとしている
感覚なので、ここでやめます
これ
に関連するアイデアを公開するときでさえ、
私が強盗であると想像してみましょう。私は
近所に足を踏み入れ、
探しています。私が欲しいものを見つけるために近所を追いかけています。
何に侵入したいのか、どの家に侵入したいのか
など これらの
先験的情報を持っている 私は
物を盗むことに非常に動機付けられた感覚情報を持っていました そして
、
後ろに手を挙げてそれは
本当にクールだと言う老人がいつもいます それで私はそれをどのようにテストするのです
か どのように何をどのように測定するのですか どの変数が
必要ですか 集め
て、一日の終わりにあなたが
私に与えているのは、私がすでに話していることのより洗練されたバージョンであり、
誰が気にかけているのか、そして私
は、これらすべての異なる分野で掃除をしているときに、それは間違っていると私の腸が教えてくれ
ます. 私たちは行ったり来
たりして翻訳
することができます。私たちの概念を行ったり来たりし
て、私たちが同じことについて話していることを確認します。
しかし、それが経験的な何かにつながらない場合
は、
重要なテストを開始して
このバージョンを表示することができます。 理論の
誤りは、
私の予測事前確率または
それがそのようであった場合に異なって見える
ものであるため、私はそれが
私が常にそれに苦労していることであり、そこ
から何らかの洞察を得られることを望んでいる.
これまで ここにあるのは
、この数字の 6 を経験的テストに変換する方法です。これを
nsf 助成金のために作成し、
データを収集して、私の理論
が正しいこと
を示します
。 これが最も広範に行われているの
は精神医学の領域
です。これが、
私にメッセージを伝えた理由です。
精密な話がこれの中心にあった
ということは、多くの精神医学的状態を理解できるということです。
ええと、
ええと、あなたは変更された精度重み付けプロファイルを知っていますえ
えと、ええと
、一種のよく理解された
例は、統合失調症の経過のサイクルに関係して
いると思いますので、フィル・コーレット
はこれについて素晴らしい仕事をしていると思い
ます。 人々
はさまざまな種類の視点からこれに取り組んできましたが、
すべての種類が
この精度の構造に依存し
、
それを裏付け、それを fmri データで裏付けているため、
統合失調症の経過は f または、たとえば、ドーパミンシグナル伝達
の生理学的な中断として始まると考えられているため、
d2
受容体が
理由もなく失火し始め
、
誤った予測エラーと見なされるものを生成しているとします。
実際には何も追跡していない予測エラーで
あり、最初
は階層の下位レベルで知覚的に解決されます。
脳が予測エラー信号を生成しているように、幻覚によって一種の封じ込められて
おり、それが最終的に何をしているのかは、
以前の結果を
過小評価しています。
予測誤差を過大評価している
本質的には故障があるように起こっていることで
あり、
何も追跡していないこれらの予測誤差に重要性が与えられ
すぎて
おり、状態
が悪化するにつれて、
それらは一貫しているため、ますます重要性が与えられています
脳がこの予測エラーを一貫して生成しているように、
ある時点でそれが非常に
激しくなります 幻覚ではなく、学習によって解決し始める脳のことな
ので、精神医学について
少し研究している人なら、統合失調症
には典型的な経過があり、それが幻覚から
始まることを知っているでしょう。
一種の
幻覚体験であり、人々
は
異常な
経験をしていて幻覚を起こしているという事実をまだある程度認識して
いますが、後期段階では、統合失調症
は持続的な
妄想的信念
と関係があり、今ではあなたの 実際の認知構造
は、あなたが生成しているエラー信号に適応し、エラー
を学習することから
学んでいます。本質的に、エラー
は実際には何も追跡していません。
なぜなら、それは単に故障によるものであるためです。
あなたが今指摘した点は、
リチャード、原理の
証明という点でのアプローチの力の多くは、精神医学から来ていると思います。
これらの予測と精度
は、あなたが特定できる脳の部分によって計算され
ます。
したがって、フィル・コーレットは特に
、本当に本当にクールな仕事をしたと思います。
統合失調症のプレゼンテーションと統合
失調症のコーラスの
非常にクールな作品 その観点から
は、イェールで感じます 興味のある人にとっては、
スティーブンがクールです。それ
から、独自の
予測の質問に戻ります。
ええと、これは
、時間のスナップショットではなく、時系列の出来事のような時間の経過とともに起こっているこの課題です
。
伝統的に多くの研究
がそうし
ていると
思います。 時間の経過とともに
、一瞬でもそれが示されない可能性があり
ます。
分析が難しいのはそのため
だと思います。 イングスは
時間の経過とともに低
次元で展開し
、そこから何かを得ることができます。
私は
それが現実のシナリオに関する問題を提示して
いると
思います。
アフォーダンスと環境、そして
人々が環境にどのように同調しているかに逆向きに取り組む
ことは、よりマクロに見る方法かもしれません。
個人レベルで誰かを取り上げると非常に高次元になるためですが、これ
は手に
入れることができると思います。 リチャードによる犯罪についての質問に戻り
ましょう。共有される期待について考えてみましょう。
共有される期待とは、
人々が
他人の私有地に足を
踏み入れないことかもしれませ
ん。 強盗
家の中に何があるかについてはまだ不確実性
があります 人々が広い窓を
持っていて、どの家が何を持っているかを正確に見ることができるように規範を変えることを想像してみましょう
ええと、機器は現在
、やる気がありアフォーダンス
を備えている人は
、窓の近くを通過できる文化的規範
と
、家の中を見るための建築アフォーダンスによって可能になり
、家の中に何があるかについての不確実性を減らしています。
アフォーダンスの独自の分野でのエージェントの行動だけで
なく、いくつかのマクロ
トレンドも変化します。これはある意味で、これ
は
脳内を見ているということです。これらは
異なるニューロン集団
であり
、ドーパミン
と
マクスウェルが話して
いるようなドーパミン作動性シナプスによって、個人的には、ギャンブルのような
報酬に関する非常に多くの話が、報酬
を最大化
しようとしている人々に関するものであるか、報酬を最大化しようとしている人々に関する銀行強盗
に関するものであることに魅力的だと
思います。 精度、またはおそらく
不適応なええと精度体制の下で動作することさえある
ので、それは単にbecを持っていません
それは最適化で
あり、精度指向のフレームワーク
は、異常なイベントが発生しないことを意味するもので
はないため、脳レベル内で
そのタイプの精度について考えることができます
が、社会的にも
、誰か
が途中で受け取るフィードバックは何ですか? 他の人々
は彼らにフィードバックを与えて、彼らをまっすぐで狭いままに保ちます。
そして、
文化としての私たちはどのようにその道を定義するのでしょうか?
生きているのか、それとも
何らかの形で中心から逸脱している人でも
、ますます狭くなって
いる中心の視点からさらに逸脱する可能性が高いので
、これが作用する可能性のあるレベルは本当に
たくさんあると思います 時間があるので、
共有したい人からいくつかの締めくくりの考えを持ち
ましょう。また、聞いているだけでなく参加している場合は、テキストでお願いします。
質問を送信してください。 私たちが選択
したたくさんの引用と、もっと時間をかけて話し合うことができた
と感じた他のいくつかのことを
持っている
ので、それは次の週に取っておきます。
この最初の週のポッドキャスト
は数字です
入口ランプの定義と
多くの異なる分野からのアクセシビリティ、
そして来週はさらに橋渡しをする
ので、参加者からの
締めくくりの考えはシャノンです。これは本当に良い点だと思います。
自由エネルギーの原理、予測
処理、または推論行為のこの全体のストーリーをどのようにもたらし、
実際
に人々のグループのような社会的
文脈でそれをどのように研究するのでしょうか。
夜ですが
、交流している人々のグループの文脈では、
それは来週の一部で本当に素晴らしいトピックになると思います.
これは
、
この種の相互作用を研究するための素晴らしい小さなモデル システムです。ええと
私がここで育ち、私が相互作用した種類の音楽であるという理由だけで、西洋音楽から始め
ますが、アンサンブルがあれば、
誰がそのリーダーであるかがわかります
フォロワーである
アンサンブルとあなたはそれを操作
することができ
、注意の体制を変更
したり、グループ内の誰を変更したりする
こと
でどのように
演奏できるかを実際に研究することができます。
そして
、ラボで創造性を
発揮してこの種の社会的
交流を研究するための非常にエキサイティングで楽しい方法がたくさんあります。おそらく、これらの
非常に複雑な数学的モデルを
いくつか入れて、経験的な
テスト
を行い、他の誰でも育てることができる偉大なリチャードです。
彼らの手もそう
です、ええと
、グループの人々について話すのは素晴らしいアイデア
だと思い
ます。ハイパースキャニングと
2 人、4 人、または 5 人の人
を同時にスキャンする能力。
社会的に交流してから
、この
自由エネルギー原理の数学的モデル、能動的
推論、または個人に埋め込まれた
ものは何ですか？ それ
はいくつかのオシレーターに
帰着しますか?つまり、私が
あなたに何度も戻ってくるのは、これは正しい、
これは結合オシレーターの別のバージョンにすぎ
ません。それが本当なら、経験的にこれをどのように処理するかという概念は、
モデルは、相互作用する 10 15
1 000 の人々を扱うことができ
、社会学における現在の概念
については抽象的に話すことができますが、誰も
それを測定する方法を実際に理解する
ことはできません。
私たちの現在のスキャン能力と
経験的デザインと理論
をモデル化し、彼らがどこで何を
話しているのか、そして
あなたが知っているより統一されたものは何かを実際に見ます
この技術とこれらのモデルに照らしたこれらの概念の合理
化 実験的なデザインの観点からはどのように見えるか これは
本当にエキサイティングです ええと
、このコメントの後にカメラが再びクラッシュしたので、もう一度参加しようと思います
が、私は言いたかったのです
シャノンとリチャードの両方。もしこれら
があなたが調査に興味を持っている研究ラインである場合
、これは間違いなく
私のグループが
非常に熱心に調査しているものです.ええと、あなたは
ハイパースキャニングについて話しているということです.
これが方向性だと本当に思います.
私たちは何人かの人々と協力しています。
ロビン・マーフィー、
サンティアゴ・カスティージョ
、特に
、脳波とfmriのハイパースキャニング
を
行っている人たちです。私たちがやろうとしている新しい種類のことは、
マルチ -
多脳ニューロイメージングによるエージェントモデリング。
私が社会神経科学で抱えている問題は
、私たちがそうであり、社会科学を研究している人々は、
彼らが私たちのエッセンであることに同意するだろうということです. 実際に行っていることは
、この
非常に深いレベルの
調査で脳を観察することです.私たちは
、
頭皮などにある
何百もの異なるセンサーなどを見ているので、私たちはこれらすべての脳データを持っています.
しかし実際
に私たちが使用している種類の社会的尺度を見ているとき、それは
共感のようなおもちゃの尺度であり、文化
について広い意味で何かを教えてくれるはずのもので
あり、それに関する問題は
社会的世界のすべての因果構造と複雑さを、これらの種類の
おもちゃのダミー変数に効果的にフラット化し、社会的相互作用
について本当に深いことを教えてくれるはずで
あり、
このマルチスケールの視点を組み合わせることで
開かれた
ハイパースキャニングやその他の
社会神経科学技術
を用いた自由エネルギーの原理によって、私たちは社会世界
について話し、理解し、モデル化できるようになること
を望んでいます。 脳のダイナミクスも見ながらエグジットする
ので、
たとえば
、人間にとって生態学的に現実的な状況で人々に交流してもらい
、次に、エドウィレックのようにあなたが知っていることを見てみ
ましょう。たとえば、エドウィレックを
知らない場合は、彼女の作品を絶対にチェックしてください
e-d-d-a-b-i-l-e-k
エドワード 彼女は現在カール・フリスタンの
ポスドク
で、ドイツのマンハイムにもいると思います。
彼女が開発したものは
、脳から脳への
同調性、または脳腫瘍のリアルタイムの
脳から脳への情報
伝達の効果的な尺度であり、あなたはそれに到達することができます これは
、基本的に人間同士のリアルタイムの
相互作用
を観察することで、視線の方向などを調整し、相互作用しながら脳を同時に記録するような
、ある種の共有
参加型タスクに従事していることを知っ
ています。これは黄金の方法のようなものだと本当に思います
先に進むので、
実際にこれを追求することに興味がある場合は
、dmか何かを送ってください。開始できます
pe ここで私たち
が何をしているのかに本当に戻ってくるので、
これは別の比喩であり、それ
はテーブルの上の振り子に過ぎ
ないのですか、それとも実際にはもっと何かがあるのでしょうか。
フラット化
マクスウェルが示唆していたのは、
単純な構造に投影するだけでなく心理的な用語を投影
するときであり、ある意味
では、私たちが作成したより低い次元でその表現に投影することによって、共感の単純な概念を持ちたいと考えています。
必ずしもシステム全体を反映しているわけではない世界
フラット化アカウントとは対照的に
デフレ デフレ アカウントを持つことができます
起こっていることは実際に
脳
と通信しています それは実際にはそれらの脳が
通信しているだけであり、私たち
は余分なものを収縮させています 第 2 レベル
共感はどこか 体制は
どこか 注意はどこか 答えは
システム全体で
あり、それは誰かだけではない ルシステム
は人を意味
し、ニッチと文化を備えたシステム全体
であり、それはマルチレベルシステムであり、特定のコンポーネント
を分離する実験を設計
することはできますが、完全に分離したことはありません。
進化的
文脈または発達的文脈
、そして
私たちが見たいと思うこれらすべての人文主義的なものを提供するインフレの豊かなアカウントを追求するという目標
は、それを何かにフラット化して
、おそらくそれらは同じであると言うのではなく、文化的認知に具現化されています。
異なる文化の間で、
私たちは実際にその豊かさに入り込み、
実際に持っているものを見ることができ、
スティーブンは締めくくりに考えました。
あなたには共感があり
、私のような誰かが開発分野やコミュニティ活動で多く働いているので、
あなたはこの考えを得るからです。 共感はあるが
、時間の変化はなく、共感は
まるで抵抗のようなもので
あり、変化する
瞬間が
どのように変化するのか、誰
も本当に考えていない. 有用です。
実際に
その議論を聞いているだけで頭の中で多くのことが明確になりました。通常の見方については
別の考え方だと思い
ます。その粒度
はすべて問題と見なさ
れますが、実際にはデータとして見ることができ
ます。これは本当にクールな美しい
マクスウェルです 最初の著者 最後に考え
たのは 感情よりも思考ではないという
ことです 会話に参加してくれたすべての人に感謝の気持ちをもう一度伝えたいと思います
これは本当にエキサイティングで
素晴らしい
ことです
私が言っ
たように、私と連絡を取ってください。
私たちのグループは
、マルチサイトの国際ネットワークを確立しました。
入れ子になった心ネットワークと呼ばれる研究
ええと、私
たちはすぐにウェブサイトを立ち上げますが、
ええと、国際的な協力を探している人
のために、私と連絡を取り合ってください。 私がやろうとしているのは、
これを中心にコミュニティを構築する
ことです。このポッドキャストは間違いなく統合プロセスの一部であることを知っています。
そうです、
ありがとうございます。みんな本当にクールで、これは
本当に楽しい
です。マクスウェルに感謝します。  -
私たちが
個々に
構築するよりも大きなランプを一緒に構築し、私たちが見たいオンランプを
構築します。私たちが見たい文化を構築し
ます。
大丈夫です、ライブ ストリームをありがとうございました。聞いてくれてありがとう。
ライブ ストリームを終了します。