live streaming
ciao a tutti e benvenuti questo è team
com
podcast 4.1 il 15 settembre
2020. benvenuto a tutti ciao a tutti
i partecipanti condividerò il mio schermo e
salteremo
proprio in questo è team com podcast
4.1 e
questo è team com teamcom è  un
esperimento
di comunicazione di squadra online e
apprendimento relativo
all'inferenza attiva ci puoi trovare su
Twitter all'indirizzo
inferenceactive puoi inviarci un'e-mail
ci puoi trovare nel team di base della chiave pubblica
e nel
canale youtube questo è un
live streaming registrato e archiviato quindi  per favore
forniscici qualsiasi
feedback partecipanti e spettatori in
modo che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti gli sfondi e le prospettive sono i
benvenuti qui
e anche solo su una nota di
etichetta video se le persone sono
disattivate in uno sfondo rumoroso o alzano
la mano quando ce ne sono così tante
partecipanti alla
chat sarebbe eccellente e ci aiuterebbe a
prendere il nostro turno e ridurre l'
incertezza
su chi deve parlare dopo, quindi eccoci
a str  eam 4.1 e la struttura di
oggi andrà in questo modo,
prima avremo alcune
domande di controllo e
una discussione di riscaldamento, quindi arriveremo al
documento stesso
che è ramstead per tutto il 2016. lo faremo
parlare dei grandi obiettivi dell'articolo
passare attraverso una tabella di marcia dell'articolo per vedere
come gli autori passano dalla a alla
z esamineremo l'abstract per
capire come gli autori rappresentano
il proprio lavoro
quindi esamineremo la casella di
definizioni così come le cifre
a quel punto avremo tempo per
domande e altri approfondimenti
e inoltre abbiamo implicitamente preparato per un
podcast 4.2 dove potremo avere
ulteriori discussioni su alcune
citazioni chiave o qualsiasi cosa emerga che non
non arriviamo a
questa settimana quindi grazie per quella parte qui
siamo al check-in e tutti possono
sentirsi liberi di presentarsi nella
loro posizione se vogliono che
la prima domanda sia piuttosto ampia, ma è di
questo che tratta il riscaldamento quindi
cos'è la cultura
è una buona domanda
o nel  senso di questo articolo nel
senso di cultura che viene impalcato
all'interno di una sorta di struttura a cui potremmo
voler costruire a
cosa si riferirebbe bene quel tipo di cultura
quindi sono Maxwell Ramstad sono
il primo autore di questo articolo culturale
a
proposito, sono davvero grato
per questo podcast, siete stati tutti così
fantastici solo in generale nelle ultime
settimane e
sono particolarmente commosso dal fatto che ci
stiate dando il lavoro che abbiamo  sviluppato
così tanta attenzione
um ed è come se fossi solo così pieno
di
gratitudine è così bello um così cultura
almeno nel senso che stiamo usando
uh
il termine qui significa qualcosa come il
dato per
scontato penso sia una specie di  il modo euristico con
cui mi piace pensarci
è un po' come in un dato quadro
di riferimento
locale in un dato ambiente condiviso da un
gruppo di persone
una convivenza quali sono le cose
date per scontate quali sono gli
insiemi di  aspettative e convinzioni e
serie di pratiche  ghiacci e norme
sai che sono condivisi e che
essenzialmente
strutturano la presa intuitiva delle persone sul
loro mondo sociale condiviso
qualsiasi altro pensiero sulla cultura lì sì
in sociologia uh definiamo la cultura è una
specie di tre diverse dimensioni
hai la dimensione simbolica ideale
che è  penso davvero equivalente o
equivalente alla
conoscenza semantica uh lo dividiamo in
termini di norme valori e credenze
uh abbiamo una dimensione psicocomportamentale
che riguarda davvero nella cultura del corpo
come si muove il tuo corpo
um le abilità che hai in
termini psicologici  tipo di
terminologia direi davvero che le tue
abilità e abitudini sono
in una specie di quel
senso di memoria non dichiarativo
e quindi la terza dimensione è davvero la
nostra dimensione materiale delle
cose fisiche che creiamo gli strumenti gli
edifici la moda
ehm che penso il  fino a che punto ho
capito la letteratura sull'affordance,
penso che tutte e tre queste dimensioni
abbiano sicuramente versioni di afforda  nces
che potrebbe collegarsi a quello
um penso che fosse una cosa che ho visto
nel documento
che sembrava essere molto focalizzato
solo su quel
tipo semantico di dimensione simbolica e
non incorporare in modo esplicito le
altre dimensioni che
almeno in sociologia  vorremmo
includere in quella definizione di cultura
cool sì grazie per quello era molto
ricco in realtà
uh molto interessante uh punti che
stai sollevando
sì dovrei solo dare un po 'forse qualche
retroscena storico
su questo foglio questo è stato il primo di un
serie di articoli che sono stati
sviluppati fondamentalmente come un
approccio alla cultura variazionale o di energia libera
e penso che molti degli elementi che
stai menzionando siano
stati solo abbozzati in questo articolo
e sono stati sviluppati in ulteriori
iterazioni del modello
penso che  quindi tutto ciò che sei che hai
appena delineato, uh
richard, penso che siano cose molto essenziali
e
cruciali che devono essere affrontate quando si
studia cultura, quindi
è fantastico  a quel punto li stai sollevando bene
e penso che la domanda su più
tipi di cultura
che vanno dai concetti semantici alle
produzioni esternalizzate o agli
artefatti della cultura
ci portino questa idea di impalcatura della
cultura, quindi qual è il modo in
cui la cultura è impalcata qualcuno può
alzi la mano forse qualcuno di nuovo ma
qualcosa che
guidi la costruzione proprio come
un'impalcatura darò un modo che è l'educazione
perché la pedagogia è una specie di
rotaie guida per il modo in cui le persone
imparano queste
norme e come usare gli
artefatti
e costruire  nuovi artefatti questi sono
modi in cui la cultura è impalcatura
perché fornisce una struttura
affinché la crescita avvenga all'interno di
qualsiasi altro commento su questo
va bene e quindi l'ultima domanda di riscaldamento
è qual è l'intenzionalità condivisa
o qual è il modo in cui qualcuno ha
visto l'intenzionalità condivisa  giocano bene nella
loro
recente esperienza,
quindi ci sono due parti in quella
giusta che è condivisa e c'è l'
intenzionalità
quindi  l'intenzionalità almeno nel senso
che la stiamo usando nel documento attinge
al costrutto filosofico
dell'intenzionalità che possiamo
sostanzialmente uh sai
che puoi tracciare un lignaggio fino
al brentano in modo efficace, ma
quindi per intenzionalità intendiamo orientamento
verso  il mondo
uh non intendiamo necessariamente
intenzionalità nel senso di
avere l'intenzione di fare questo o
che in realtà è dal latino penso
intensio
che è la parola che è stata usata per
descrivere
cosa sta facendo un arciere  la sua
freccia
uh per colpire il bersaglio è intenso
con il bersaglio e quindi è questo
che stiamo cercando di
raggiungere e una delle cose che stiamo
cercando di discutere qui è che quale
parte di ciò che ci rende condivisi  mondo sociale
solo che un mondo sociale condiviso è che
ci sono forme di relazione con quel
mondo, quindi forme di intenzionalità che
sono
anche condivise tra
le persone che vivono in quel mondo
insieme, ecco cosa stavamo
provando  Per
arrivare alla fine penso e penso
cosa sia interessante in termini di
se prendi quella definizione e guardi
indietro all'impalcatura
um sai se guardi all'interno
dell'individuo c'è questa rete di
memoria semantica ed episodica
e memoria non dichiarativa che è
organizzato nel cervello se mi metti in
contatto con un altro individuo della mia
cultura che condivide la mia lingua
e iniziamo a costruirlo diamo spazio
se guardi
alla fenomenologia ehm e poi ora cosa
succede con
questa diade o introduciamo una terza
persona o  poi uno di noi lascia la
relazione e andiamo a
interagire con qualcun altro se
diffondi quell'interazione diadica in una
rete
e poi guardi il ridimensionamento frattale
di quella rete c'è questo modo per
tenerne traccia e costruire molto deliberatamente
dalla memoria organizzata e dal cervello a
un'istituzione di 25
000 persone che interagiscono dinamicamente
seguendo
questo questi meccanismi attraverso i quali si
crea la condivisione  spazio e guardare
quelle proprietà emergenti
e cercare di modellarle matematicamente
non sono d'accordo
e c'è una citazione dal documento
che risparmierò a Maxwell dalla lettura è
uh verso la fine dice che per affrontare
situazioni sociali più complesse
è utile rivedere  gli attuali
modelli sociocognitivi di attenzione congiunta
per comprendere situazioni fondamentalmente triadiche
in cui la terza è la
nicchia socialmente costituita di affordance
supportate da ontologie e
abilità locali, quindi stiamo solo saltando dentro
oggi, ma è un po' dove
vogliamo andare con questo articolo  e la
discussione
è volta a capire cos'è quel
terzo spazio e come gioca l'obiettivo o
l'
intento in yeah stephen
yeah e penso che questa cosa culturale
porti anche dentro la
soggettività dà un modo per capire come
affrontarlo oltre l'istruzione
una specie di bancarella di
programmatori che dicono bene cosa c'è
nell'ambiente, in particolare ora che
abbiamo situazioni di
c  ross-cultural ciò che le culture devono cercare di
capire e lavorare insieme si tratta
di insegnarci
come tollerarci a vicenda o si tratta
di capire
come ci comportiamo nell'ambiente quindi
penso che sia andato molto
bene qui siamo finalmente al  carta uh
offerte culturali che impalcano mondi locali
attraverso intenzionalità e
regimi di attenzione condivisi, quindi vorremo sicuramente
disfare ciascuno di questi
concetti ed è alle frontiere della
psicologia dal 2016.
il grande obiettivo del documento colto
dall'abstract nella
sezione introduttiva è  per
capire meglio come la cultura e il contesto
interagiscono con la biologia umana
per modellare la cognizione e l'esperienza del comportamento umano in
modo così gentile di tutto questo genere di cose
che Richard ha sollevato all'inizio
e dall'introduzione il
quadro integrativo che proponiamo è un
ponte che le scienze cognitive e sociali
forniscano  due cose in
primo luogo un concetto ampliato di affordance
che si estende a forme di vita socio-culturali
che si svilupperanno  ck nel riquadro uno e due un
resoconto multi-livello delle forme socio-culturali
di apprendimento dell'affordance
e la trasmissione dell'affordance nelle
pratiche socioculturali modello,
quindi il pezzo chiave è quell'account
multi-livello
perché non avremo un
resoconto a livello individuale da cui
sorgono risultati collettivi
o resoconto a livello di gruppo in base al quale gli
individui sono modellati nel loro comportamento in
modo univoco quelli sono una sorta di due facce
della stessa medaglia o
alcune delle facce di una moneta a molte facce
che costituiscono
questo top down e bottom  -up relazione
che vediamo in molti sistemi multiscala
come
il cervello che è annidato all'interno di un corpo
all'interno di una nicchia
all'interno di queste istituzioni che durano
oltre la durata
della vita dell'organismo qualsiasi pensiero sull'obiettivo
qui o domande su qualsiasi cosa si
adatta bene  quindi andiamo alla tabella di marcia,
quindi la tabella di marcia
ho appena copiato le intestazioni delle sezioni
come ci porta in un viaggio o in una
narrazione
nella nostra odissea di apprendimento in un certo senso in
all'inizio c'è un'introduzione
e viene fornito un quadro teorico per le
affordances
e che include so che il font potrebbe essere
un po' piccole prospettive importanti
e fenomenologia
paesaggi e campi significati e
affordances
e poi arriviamo alla figura uno che ha una
formula cognitiva di base
per l'intenzionalità automatica  e la figura
due che si espande su quel
formato di commento slash formula in modo che sia un
quadro teorico per le affordance,
forse qualcuno potrebbe suonare in cosa sia
un'affordance in questo contesto o nel contesto culturale
o nel contesto di qualsiasi
campo tu abbia familiarità
sì  quindi immagino che solo per una semplice
definizione sia qualcosa che invita
all'azione o all'interazione
e l'esempio del fumetto è sempre una
sedia, un guado seduto
ehm, ma nel contesto di un'interazione sociale
potrebbe essere un
ambiente che offre o suscita la
nostra
interazione, forse una conversazione  o
fare musica con un'altra persona
fantastica e ha senso per st  scarta la
carta con questo framework per le
affordances perché le
opportunità di azione sono così fondamentali per l'
inferenza attiva
e per le strutture orientate all'azione questo
è davvero ciò che definisce le
strutture orientate all'azione se si concentrano
sulle azioni
e sugli stimoli o gli spunti che portano all'azione
così affordance  è la loro opportunità la
seconda
sezione qui è la neurodinamica delle
affordances quindi questa è l'integrazione
delle neuroscienze cognitive e cognitive
con
il concetto ecologico più comportamentale
di una
rappresentazione computazionale dell'affordance e
vengono affrontati modelli neurali minimi e anche molte di queste
idee gli articoli successivi
includono altri  o rappresentazioni diverse
e questo è già passato di quattro anni, quindi
ciò equivale a circa 400 articoli
tra noi e qui
sì dovrei dire che questa è
probabilmente la sezione più debole del
documento
come è attualmente formulata
um intendo sì come sei  sottolineando che è
stato pubblicato nel 2016 e abbiamo iniziato a
lavorarci davvero nel 2015
e  voglio dire da quando ho fatto un intero dottorato
incentrato sul principio dell'energia libera
e uh cosa comporta e
come funziona
e così via e penso uh
voglio dire non rinnegherei quello che diciamo
qui
uh ma penso che sicuramente il
nostro  la nostra comprensione delle
implicazioni rappresentative
della teoria è stata perfezionata nel corso degli
anni,
ma voglio dire che questo è fondamentalmente in
poche parole ciò che abbiamo cercato di perseguire
dal 2016, quindi come stai dicendo che
sono stati pubblicati diversi articoli da quando
ehm tu  so che
il quadro si è spostato un
po'
assolutamente richard sì, penso di voler dire
sicuramente ogni volta che guardiamo indietro ai nostri
documenti precedenti siamo sempre come se
avrei dovuto dire tutte queste cose diverse
ma in realtà apprezzo molto questo
articolo perché lo sai per
leggendolo proprio come un completo non esperto in
molti di questi campi,
è
molto difficile trovare un punto di ingresso
nel principio dell'energia libera
e in qualche modo avere qualcosa che penso
sia molto concettuale
io e radicato nelle neuroscienze penso che
molte scienze sociali potrebbero avvolgere la
testa intorno a
te lo sai in modo relativamente semplice e poi
rintracciare questo come briciole di pane al più
avanzato
principio di energia libera, ehm,
apprezzo davvero, ho pensato che fosse un
ottimo punto di ingresso in  questa letteratura
e in qualche modo mi ha dato
una base per iniziare
a capire come
questi concetti vengono applicati in quel
contesto più matematico
stai dicendo che è uno dei
motivi per cui abbiamo
scelto questo documento diverso da  shannon
suggerendo che è
per me almeno quando posso vedere bene il percorso
nella letteratura,
ok ecco cosa hanno pensato nel
2016, il che significa negli anni precedenti al
e quindi sì, può essere perfezionato o
rappresentato o arricchito in un
lavoro successivo, ma vedendo il  le briciole di pane o la
scia di feromoni
è il modo in cui ottengo una calibrazione dei
derivati di come le idee stanno cambi
ndo nel t
mpo e ho scoperto che um sì in un mo
o forse più
ebole ma il più  la crescita è avvenuta
qui e questa è una delle aree in cui
può verificarsi la maggior crescita,
quindi è per questo che continuiamo a tornare
nella letteratura
anche più di quattro anni fa,
so che sembra un'eternità, anche se a
volte c'è
un'unicità  quell'artefatto culturale
che non riguarda solo quanto bene trasmette
la relazione tra
neuroscienze ed energia libera,
ma piuttosto quanto bene trasmette ciò su
cui stavano lavorando i ricercatori
in quell'intersezione, quindi stiamo pensando
attraverso altre menti per alcuni di noi
eravamo noi in passato per alcuni di
noi era solo un altro documento sì e
lo dirò solo molto velocemente anche per
molte delle affordance che il concetto di
affordance in sociologia è molto
radicato in una sorta di filosofia pragmatica del
processo sai whitehead
l'idea che tu conosci la realtà si
estende all'altra realtà
e quindi se è questo il punto in cui la nostra
letteratura è fondata
per poter avere qualcosa del
genere è molto  concettuale per lavorare attraverso
quelle ramificazioni filosofiche
e poi iniziare a chiedersi come si
adatterebbe al principio di energia libera
e penso viceversa, oltre ad avere
la comunità del principio di energia libera in
grado di comprendere alcuni di questi
concetti e idee filosofiche
per fondare di più  concettualmente non
tanto matematicamente cos'è che la
loro
prospettiva offre ad altre
discipline
ben detto poi passiamo alla
figura tre ora ho scoperto che la figura
tre quattro
e cinque fanno davvero una bella sequenza
e le analizzeremo in
sequenza perché arricchisce  un livello
di dettaglio
sopra un livello di dettaglio di una
struttura di minimizzazione degli errori di previsione gerarchica
figura quattro diagrammi un po'
più chiaramente da una prospettiva bayesiana
e poi cinque porta su un altro livello di
realismo
quindi parleremo un po' in questa
sezione di  elaborazione e attenzione predittiva
e che riporta la nostra attenzione
all'idea di cultura
come regimi di att  zione dal titolo
a questo punto se dovessi riscrivere questo
articolo questi sarebbero due documenti e
questa sarebbe la divisione quindi
penso davvero che
la prima parte del documento
racconta davvero una storia sulle
affordances  disponibili nel
paesaggio umano sai in termini di
loro dipendono la dipendenza di certi
tipi di affordance dalle convenzioni,
mentre altri dipendono più solo
dal tipo di
biologia dell'azione spontanea dei corpi umani
e quindi la seconda metà dell'articolo
si rivolge a  questo concetto di attenzione
e con tutto questo in atto dice
ok, quindi come viene
acquisita la cultura in questi ciò che chiamiamo
regimi di attenzione che sono
modelli effettivamente condivisi
di allocare la tua attenzione a questo
piuttosto che a quello in quanto salienti
così e tutto questo è  un po' puoi leggere questo
come una specie di goffman computazionale
uh per Richard che ha fatto viene dalla
sociologia
uh ma è un tentativo di
spiegare come cosa w  Se un tuo modello
meccanicistico conosci regimi come la disattenzione civica
e così via sembrano effettivamente uh quando
stai cercando di colmare questi diversi
livelli,
ma sai, penso che ci sia molto in
questo articolo e questo è un buon tipo di
punto di divisione se  vuoi vedere cosa
sta facendo il giornale in modo efficace,
molto utile per noi perché si legge solo
come un nastro di formazione per coloro che lo stanno
leggendo riga per riga, ma sapere che
c'è una demarcazione concettuale
è utile e regimi di attenzione
penso solo che lo siano  un ottimo termine per catturarlo
perché è un po 'come bene dov'è
il regime è ovunque e non è da
nessuna parte è solo
l'acqua all'interno della quale esiste la cultura
in questa sezione abbiamo la figura 6 di un
diagramma degli effetti di loop o dei
loop di rotolamento
che mediano  Apprendimento dell'affordance culturale
c'è una discussione sull'intenzionalità qualificata
e sulla
concorrenza dell'affordance con alcune belle citazioni ad
altri lavori
sul quadro dell'intenzionalità qualificata
che
c'è  una sezione sulle aspettative condivise
ontologie locali e offerte culturali
e qui pensiamo molto alle ontologie
e alle parole che usiamo per
organizzare localmente il
nostro pensiero e le nostre culture questo tipo di
ontologia multiscala che aiuta a organizzare gli stimoli
in un certo senso e la sezione si chiude  con
una discussione sull'aspettativa condivisa e
sull'apprendimento implicito,
l'ultima sezione principale
del documento riguarda i regimi di
attenzione condivisa e intenzionalità condivisa che
riflettono le capacità e le
offerte di apertura
e spostano il ciclo dei regimi di
attenzione condivisa e intenzionalità qualificata
prima di una conclusione in modo che
sia il  tabella di marcia è così che si arriva dalla
discussione sul concetto ecologico,
psicologico o
comportamentale inattivo di
un'affordance,
poi nella neuroscienza
dell'affordance e poi,
come suggerito da maxwell, c'è un po'
di intervallo
concettualmente qui prima di passare a una
seconda metà del documento
che deve  fare con i modi reali in
cui la cultura è scaf  ripiegato attraverso
questi regimi
di aspettative e attenzione qualsiasi
domanda sulla tabella di marcia
ok eccoci nell'abstract
che spesso trovo utile leggere
perché
so che gli autori mettono molta
cura nell'abstract
perché rappresenta per il gruppo di  il
campo così come il gruppo esterno ai
revisori all'editore al
lettore riflette di cosa tratterà l'articolo
e le persone rimangono
sorprese e persino deluse quando l'
abstract è
fuori base rispetto a ciò che l'articolo
effettivamente fornisce su di
loro  scrivi in questo articolo delineiamo un quadr
per l
studio dei meccanismi coinvolti nel c
involgimento degli agenti umani con le af
ordance culturali che d
finiremo presto il nostr
obiettivo è capire meglio come la cultu
a e il contesto interagiscono con la biolo
ia umana per modellare la cogni
ione del comportamento umano  e l'esperienza tentiamo di
integrare diversi approcci correlati
nello studio dei
substrati cognitivi e affettivi incarnati della
socialità e  d cultura
e l'impalcatura socio-culturale
dell'esperienza
che è la prima metà dell'abstract,
quindi scrivono
il quadro integrativo che proponiamo è
che proponiamo
ponti scienze cognitive e sociali per
fornire
un concetto ampliato di affordance
che si estenda alle forme di vita socioculturali
e due a  resoconto multilivello
delle forme socioculturali di
apprendimento dell'affordance e della trasmissione
dell'affordance in un modello
di pratiche socioculturali e regimi di
attenzione condivisa
il quadro fornisce un resoconto di come
il contenuto culturale e le pratiche normative
sono costruiti su una base di base mentale priva di contenuto
elabora
sicuramente qualcosa torneremo
all'acquisizione di contenuti
attraverso la partecipazione immersiva
dell'agente a pratiche sociali che regolano
l'attenzione congiunta e l'intenzionalità condivisa
ok qualsiasi pensiero sull'abstract o
domande prima di passare alla scatola
cool well box one ho pensato che sarebbe stato
utile solo per
elencare i termini di  i diversi
tipi di affordance, quindi esaminarli
qual è un esempio di ciascuno
di questi
tipi di affordance o quali sono le
differenze tra questi tipi di
affordance,
quindi forse potremmo iniziare da lì se qualcuno
potesse alzare la mano e
scegliere uno di questi tipi di affordance
culturale naturale o convenzionale
e poi definisci cosa significa per loro
o un esempio di esso
sì, maxwell um bene,
essenzialmente quello che stiamo suggerendo è
che
ben le possibilità culturali tra l'altro um
ho appena notato che la mia um la
mia fotocamera è bloccata è che il  caso per
tutti anche il
tuo schermo sembra scuro puoi
attivare e disattivare la fotocamera o semplicemente
ricaricare la pagina
dopo aver parlato potrei provare a ricongiungermi
solo così la fotocamera si
blocca ehm sì, quindi quello che stiamo
essenzialmente sostenendo è che
negli umani tutti  le offerte sono almeno
minimamente culturali, nel senso che
intendo dire che non so te ma
mentre crescevo mia madre mi ha detto di
non
piegarmi mentre ero a cena  tavolo
uh e quindi sai che è qualcosa di
semplice e naturale
come sedersi ehm in realtà viene fornito con
un'impalcatura culturale
e quello che stiamo dicendo è che
fondamentalmente c'è uno spettro di affordance
che puoi pensare allo spazio delle
affordance con il suo con cui gli umani
interagiscono
come andare su una sorta di continuum dal
naturale al convenzionale in
cui le affordance naturali dipendono principalmente
solo dalla biofisica del corpo umano
nella sua interazione con l'ambiente
mentre le affordance convenzionali dipendono
da
questi insiemi impliciti o espliciti
di convenzioni o credenze condivise,
quindi sai  un esempio di quest'ultimo
sarebbe
um trono del re giusto, non ti siedi
sul trono del re a meno
che tu non sia un agente molto specifico, uh, quindi
il trono di un re non ti permette di sedere
per tutti nello stesso modo che dice
solo un  una sedia
o uno sgabello potrebbero permettersi di sedersi lì
ci sono convenzioni convenzioni
condivise il tipo di struttura
che disponibilità sono disponibili e
quali sono  non
per un dato agente
cool richard yeah ero solo curioso
nella neuroscienza di come
distinguerlo davvero, quindi
se vedo una tazza il mio sistema di neuroni specchio si
accende e comincio a
recitare l'atto di allungare la mano e afferrarlo
ma poi  semanticamente so che sai
come un umile surf non mi è permesso
toccare che in
realtà c'è qualche ricerca che mostri
il conflitto tra la
conoscenza semantica su di te e la
conoscenza autocorrelata che non mi è
permesso farlo
con il tipo automatico  di raggiungere la
simulazione del sistema dei neuroni specchio di
toccare la tazza è davvero
interessante non sono sicuro
non so se ci sono dati su
questo in
particolare sarebbe molto interessante anche se un
pensiero che ho avuto sono stati
alcuni esperimenti credo di michael
von elk  con le mani che afferrano le tazze in
modi sbagliati quindi è qualcosa quando
sei qui e sei su c oh
non è così che dovresti prendere una tazza
bene perché non
bene perché non posso ruotare i miei polsi  t
ancora per berlo, quindi è il modo sbagliato
di tenerlo perché non è davvero una tazza
d'acqua
se non posso berlo in quel
senso basato sull'affordance funzionale, ma sono d'accordo che sarebbe
interessante e lo daremo seguito
e stephen avevi qualche lezione
sì, in realtà ho tenuto un seminario quando
stavo lavorando con un gruppo con um
che con disabilità che ehm e ho
menzionato sulle affordances come parte di
esso
e in parte avendo fatto questo documento e
uno dei partecipanti stava dicendo
come quando vede una tazza perché
non può raccoglierla
e non la vede come una tazza a meno
che non sia una che ha un manico in cui
può allungare la mano
e farlo in modo che quel tipo di senso delle
cose che si presentano sia  abbastanza vero e mi
piace questa rottura
perché ho la sensazione che
il seguito del lavoro successivo che Maxwell ha fatto
come le affordance naturali è come
se sapessi se c'è un dirupo non
mi permette di andare oltre
mentre culturale è un po'  più come
questa miscelazione
tipo di spazio egotico dove è convenzionale
è come il trono è come
se non fosse pronto per la trattativa è come
se non ti siedi sulla sedia è come una
regola fissa non c'è nessun
tipo di pezzo intersoggettivo in corso
quindi in qualche modo  il pezzo culturale
sembra avere
una sorta di negoziazione ad
esso associata, il che è piuttosto interessante,
sarebbe
corretto dirlo nel senso di
se avessi la simulazione per allungare la
mano e afferrare la tazza,
ma la mia memoria semantica dice di no
non ci è permesso farlo potrebbe
essere quasi come un errore di previsione, nel
senso che sto prevedendo che
lo farò bene no
non lo facciamo esattamente e nel modo in
cui lo faresti tu
è probabilmente per avere un modello gerarchico in
cui fondamentalmente conosci quindi
la nozione di gerarchia intendo che ha
implicazioni politiche e possiamo in qualche
modo abbandonarle, quindi preferisco pensarci in
termini di centro e periferia
proprio dove si trova la periferia
alla fine è più vicino al
motore sensoriale come le interazioni e il
centro
è qualcosa di più simile a te sai
cosa penseremmo come il
vertice di una gerarchia di elaborazione in cui le
rappresentazioni sono
progressivamente più compresse, quindi
se guardi la gerarchia  dalla
periferia al centro o dal basso verso l'
alto
quello che hai rappresentato lì uh
se mi permetti il
ggio della rappresentazione per un secondo possi
mo perfezionarlo in seguito, ma ciò che è essen
ialmente rappresentato lì è me
tre avanzi verso il centro sempre più
enta
ente o  regolarità sempre più astratte,
quindi potresti pensare che sì, mentre vedi
la sedia a una
sorta di livello motorio sensoriale più automatico, la
vedi come qualcosa su cui
potresti sederti, ma
a un certo punto sale la gerarchia di elaborazione
registra un errore come
semanticamente non mi è
permesso sedermi su questo perché è una sedia del re,
quindi
è così che funzionerebbe
e puoi tu  può accogliere questo
tipo di conflitto consentendo al sistema
di avere una struttura a strati o gerarchica
e un ottimo punto e questo si riferisce a come
è uno spettro
di affordances quindi per esempio un violino
quando guardo un violino ho la
biofisica per piegare le dita
ma non so suonare il violino, quindi vedo
un'opportunità per qualcosa che potrei raccogliere
potenzialmente e non tutti potrebbero vedere
quell'opportunità,
tuttavia qualcun altro lo vede e
culturalmente pensano oh potrei suonare
questa
canzone o potrei suonare quella canzone e così via
la canzone per la quale ritengono che
il dispositivo
possa essere utilizzato farà parte della loro
inculturazione, parte della loro educazione
che si basa sulla biofisica del
corpo umano
ed è per questo che abbiamo
stili di danza diversi in luoghi
diversi da culture diverse anche se
i gomiti di tutti
si muovono ancora allo stesso modo sasha
sì, quindi nel cercare di capire le possibilità di accesso
tendo a pensarlo come
lo spazio di ciò che è permesso ma nel
camminare  g attraverso i diversi tipi di
um affordance che abbiamo um
diventa abbastanza chiaro
che non è solo ciò che è consentito, è
fortemente delimitato dalle priorità dall'alto verso il basso di
ciò che pensi dovrebbe essere consentito
nel tuo spazio e
mi ricorda proprio  di questa
ehm comprensione aneddotica di come i
bambini
interagiscono con un ambiente rispetto agli
adulti e di
come i bambini userebbero o si siederebbero su oggetti su
cui gli adulti non penserebbero mai di sedersi
e dei diversi modi in
cui
vedono e usano il mondo ehm perché non lo
fanno  Non avere queste
priorità dall'alto verso il basso su cosa si
dovrebbe e non si dovrebbe fare e
quindi questo è un bel modo
per tornare al punto di questo articolo
che
tutto è radicato nella cultura
e non si parte semplicemente da
tipo di biofisica di sedersi
e farsi strada
vai sempre avanti e indietro con
questo è uh questo
è un ottimo punto grazie per
grazie per aver sottolineato che sasha come
l'agenda qui è di
uh perseguire questo tipo di
scusami questo tipo di svolta cooperativa
nella letteratura antropologica, vale
a dire che
uhm sai come joseph henrich
che è uno dei miei uh uno dei miei preferiti
come gli antropologi
uh psicologi uh là fuori come
indica
come dice lui  abbiamo attraversato il
rubicone evolutivo
in un modo la nostra sopravvivenza come
esseri umani dipende dalla nostra capacità di
accedere in modo affidabile e utilizzare in modo
efficace le informazioni culturali memorizzate e
questo ha avuto
un'influenza sul modo in cui la nostra biologia si
è evoluta, quindi sai rispetto agli
scimpanzé per esempio  abbiamo
succhi digestivi davvero deboli e questo
perché
siamo stati in grado di scaricare il
costo metabolico di te, sai avere questo
sistema digestivo estremamente elaborato
e la nostra tecnologia in modo efficace, sai,
quindi l'uso dello strumento l'uso della tecnologia di cottura a fuoco
ha permesso  noi per elaborare il cibo in un modo
che poi co-evolve con i nostri corpi
e prende il tipo di carico di elaborazione
del cibo
dal corpo stesso verso questi
cu  artefatti e pratiche naturali
che si sono co-evoluti con la nostra biologia
e questo è davvero il punto è che
tutte le affordance umane sono le affordance culturali
che esistono in uno spettro da più
naturale a più convenzionale, ma
la biologia umana è una biologia culturale e
biologica
e sì cultura  è un fenomeno biologico
penso che i due siano
uniti
in modo inconciliabile nel caso degli esseri umani e mi baserò su
quello per
descrivere la differenza tra il
campo e il panorama dell'affordance
scusa volevo dire insormontabile sei
irriducibilmente gioia non no  qui uh
yeah scusa oh yeah funziona quindi il campo
delle affordances
sono le affordances nel paesaggio
con cui l'organismo
può far fronte dinamicamente e
adattarsi in modo intelligente quindi è a livello dell'organismo
il campo delle affordances è come
il campo di gioco è il campo
dell'azione
per quell'agente il paesaggio delle
affordances d'altra parte come il
paesaggio esiste
al di là di me anche quando non posso interagire
con  h direttamente
e in modo simile il panorama delle
affordances
è qui definito come l'insieme totale delle
affordances disponibili per una popolazione
in un dato ambiente e quindi il
concetto di sedia
proprio come Sasha stava sollevando il
panorama
delle affordance delle sedie include cose
per le piccole persone
per  persone alte per persone con
mani piccole per mani più grandi
il panorama delle affordances è a
livello di popolazione, il
che significa che include tutte queste
differenze che sono biofisiche e di
sviluppo e anche culturali,
quindi il campo è ciò con cui un singolo
agente è in grado di interagire
e questo è  più o meno dove la gomma colpisce
la strada dei framework orientati all'azione
e poi quando ritiriamo un livello a
questa prospettiva evolutiva sui
framework orientati all'azione
arriviamo a questo panorama dell'idea dell'affordance
qualsiasi pensiero su questo
sì stephen sì lo penso in questo
modo  che le cose siano incorporate,
torna anche a quel pezzo con il trono,
è
dove quella sedia  è che venga
ascritto come un trono su cui non ti siedi
è in parte elaborato da ciò che sta succedendo
in quell'ambiente in quel momento come se
non c'è nessuno in giro ed è una stanza vuota
puoi sederti sulla sedia se non  'non
credo che qualcuno ti vedrà,
ma quando le regole del gioco di tipo culturale
sono in gioco
o se vedi sai se era una stanza
dove ci sono solo bambini lì dentro
rispetto a una stanza dove c'era un
adulto che guardava
quindi c'è  questo tipo di negoziazione in
corso
ehm che è piuttosto complesso
e penso che prima senza
energia libera non credo ci fosse un modo per
essere in grado di prendere così tanti parametri diversi
e integrarli in qualche modo
richard sì, penso che anche ciò sia davvero
affascinante  quando ne parliamo
è che
um il ruolo del linguaggio nel ruolo
dell'imitazione e il ruolo di guardare le
altre persone in cui
posso entrare in una stanza e non sapere
assolutamente nulla delle norme, dei
valori e delle convinzioni che
lo vincolano b  ma se qualcuno mi dice semplicemente
che conosci quattro o cinque parole possono
immediatamente portarmi alla velocità
e in un certo senso e per usare la terminologia
che sasha usava prima
quei priori dall'alto verso il basso posso acquisire una
vita di esperienza
in 2500 parole e guardando  quattro o cinque
persone
che vedono chi è premiato chi è punito
e penso che
io sono curioso di vedere e non dobbiamo
parlarne ora ma solo tu sai
retoricamente sono curioso di vedere come
puoi accettare quell'idea di  comunicazione simbolica
e influenzare rapidamente qualcuno che conosci una
precedente comprensione della situazione
come lo si inserisce in una rete di
energia libera o agenti che scappano da questo
principio di energia libera
e come fa è come una
sincronizzazione di oscillatori su una
rete come esattamente come si fa  modello
modello quel processo sì, sto solo
immaginando
che stai camminando con qualcuno a una
riunione e subito prima che aprano la
porta
per ridurre la tua incertezza su cosa c'è
dietro la porta
dicono ehi è  sarà teso
lì dentro o
ehi solo così sai che è una
stanza per non fumatori e proprio come stai dicendo con
quattro o cinque parole
il modo in cui quella persona spacchetta quelle
parole
simbolicamente e il modo in cui quel
canale di comunicazione
viene utilizzato per sintonizzarsi  gli agenti a
livello narrativo è ciò che determina quanto bene
andrà la scena quando la stanza
è
effettivamente inattiva e quindi c'è così tanto
che ci
diciamo l'un l'altro quando stiamo conducendo a
eventi
che determinano la melodia e questo ha
essere spacchettato nella
prospettiva di ogni persona e anche una parola bonus
che non è qui
ma umvelt qualcuno ha un'idea
di cosa significhi ma ho pensato di
buttarlo là fuori perché in qualche modo si integrano
bene con l'affordance se posso solo commentare  sul
punto di Richard uh prima di entrare nello
svelato penso che il modo in cui puoi
capirlo da una
prospettiva di energia libera sia uh intendo Andy Clark
penso e Andrus Robstorff l'
ha chiamato top top ef  in
pratica passa informazioni dall'alto
o dal centro della propria gerarchia al
vertice di un altro
direttamente attraverso questo tipo di
gettoni linguistici che ci stiamo
scambiando penso sia una potente intuizione
quello che abbiamo fatto in tempi più recenti  il lavoro è
estenderlo a una sorta di
tipo di comunicazione orizzontale superiore in cui
distrugge letteralmente la
struttura fisica condivisa della nicchia,
sia in termini di
artefatti condivisi come storie che
creiamo e condividiamo l'uno con l'altro in
modo che questi siano effettivamente  queste
parti di modelli che vengono scaricate
sulla struttura fisica
dell'ambiente possono anche venire e avere questo
tipo di
effetti strutturanti dall'alto verso il basso in cui
stiamo effettivamente installando
priorità ambientali condivise
ai livelli più alti della nostra gerarchia  attraverso l'
inculturazione
bello e che ne dici di Maxwell, cosa
ne pensi della cintura,
voglio dire, penso che tu lo sappia, quindi penso che quelli
di noi
che conosci lavorando in  uh più
specificamente sulla psicologia ecologica
avremo un po 'di manzo con il modo in cui in
genere uh in
genere metto tutto questo insieme, ma
penso che tu sappia le
affordances umvelts uh
fenomenologia sono sicuro che molte persone non saranno
d'accordo con me  quindi sai
sentiti libero di discuterne ma
che sono tutte prospettive sullo
stesso tipo di cose, ovvero che se
stiamo cercando di
parlare di te conosci il significato che
danno agli organismi organismi viventi che condividono
un mondo
possiamo  non possiamo semplicemente non parlare
della prospettiva in prima persona e del modo in cui
quel significato appare
da un punto di vista specifico ed è una
specie di cosa ottengono le affordances
e le cose di umvelt
ed effettivamente ciò che abbiamo cercato di fare
in questo articolo
ed è per questo che penso che sia il
tipo di contributo al progetto più ampio
della neurofenomenologia se partiamo
dal tipo di prospettiva in prima persona quindi
stiamo cercando di incassare,
sai qualche sottile
ef sociale  fetti come l'inculturazione in
termini di opportunità di apprendimento
e poi ci poniamo la domanda cosa
sta succedendo sotto il cofano e come se fosse
intorno
al cofano uh per quel tipo di
storia
dell'affordance da incassare in termini meccanicistici uh quindi umvelt è un termine uh da
un  biologo penso che sia pronunciato von
ushakul
sì e lui uh voglio dire è
essenzialmente
è molto vicino alla storia delle uh uh
affordances
anche se è più direttamente
centrata su um
la prospettiva dell'organismo intendo
quindi gibsoniani dovrei
dire come uh sai  la psicologia ecologica è
stata introdotta da uh sai
jj gibson il famoso psicologo
e molti psicologi ecologici hanno
contestato
il nostro uso delle affordance
qui
uh penso per ragioni interessanti,
quindi
per gli psicologi ecologici l'
idea è che la percezione sia
il  percezione diretta di una possibilità
perché è proprio il fatto che
raccogliamo direttamente informazioni sul
nostro ambiente in questo modo
loro"  cercando di sottolineare che
non dobbiamo passare attraverso questo
tipo elaborato di
processo di inferenza c'è un senso in
cui come se
leggiamo direttamente le regolarità nella
nostra matrice sensoriale uh
cosa cosa è possibile e cosa è
fattibile e così
in  la formulazione originale di gibson questo è
ciò
che significava le affordances quello che stiamo facendo è
più
basato sulla reinterpretazione di Tony Camaro di questo
concetto come affordances 2.0 lo chiama
dove un'affordance è una relazione
tra alcune caratteristiche
rilevanti dell'ambiente e le abilità in definitiva
si conoscono le aspettative e le abilità  avuto da
un organismo, quindi
questa è già una lettura incarnata più inattiva
delle affordances e intendo dire che siamo
entrati
in alcuni disaccordi molto interessanti
con persone della psicologia ecologica
proprio su questa
differenza di interpretazione, quindi lo
dico perché umvelt è molto concentrato
su
questo  tipo di prospettiva di affordances 2.0 in
cui quello che stiamo cercando di fare è davvero
catturare ciò che è il mondo  come per l'
organismo che lo
abita dal suo punto di vista,
questo è anche il punto in cui penso che si connetta
con la fenomenologia che è anche questo
tipo di tentativo più sistematico
di descrivere le cose dalla prospettiva in prima persona alla
grande e che va bene
prima alex e poi Shannon
sì grazie um come  al solito sto provando a
connettermi al mio dominio è il
dominio di ingegneria
ed è più simile a una domanda su
potremmo considerare l'importanza da un qualche
tipo di
vista delle funzionalità come ad esempio
se ho bisogno di piantare in un chiodo
il martello che mi fornisce l'
affordance
per usarlo ma se non ho un
martello potrei usare anche il microscopio per fare lo
stesso
solo una o due volte ma comunque per il mio
compito di ingegneria potrebbe essere sufficiente
e se vedo una sedia e mi
dà la possibilità di sedermi è
come una funzione di base della
sedia per sedersi su di essa
quindi da questa prospettiva come potrebbe essere
considerato
come quando l'agente ha bisogno di fare qualcosa e ha
bisogno di un qualche tipo di funzionalità
e questo fu  nzionalità o forse servizio
per farlo come è possibile collegamento
oh assolutamente questo è stato perseguito da
molto lavoro c'è un gruppo davvero fantastico
con sede a um nei Paesi Bassi
uh eric rietveld e julia keverstein in
particolare
uh lavorano da questa prospettiva dove eric
uh eric  il lavoro di ridwell riguarda l'
architettura e le offerte,
quindi cerca davvero di portare
tutta la prospettiva di tutta questa convenienza
nel design degli spazi in cui
viviamo,
quindi quello che stai dicendo è totalmente in
sintonia con
almeno alcuni usi davvero interessanti
del
concetto di affordances nella letteratura
dall'inizio degli anni 2000
cool
shannon penso di sì, quindi sto solo pensando a
questa
differenza di paesaggio di questo campo e
umvelt
ed è davvero utile considerando
la prospettiva dell'agente su cui stai
indagando in
particolare, quindi ci sto  neuroscienze musicali
così possiamo imparare molto su come le persone
o il cervello interagiscono con la musica mettendo
una persona in uno scanner fmri e
suonando della musica ma  non è
esattamente il modo in cui interagiamo con la musica
nella nostra vita quotidiana, forse ora di più
perché possiamo accendere il nostro ipod
e scusarci solo per l'iphone, non abbiamo
più gli
iPod e ascoltiamo la musica da soli come questo
sforzo da solista ma  in generale per
la storia dell'evoluzione umana la musica è
stata questa attività partecipativa davvero interattiva
e per
capire da dove mi trovo come interagiamo con la
comprensione o l'elaborazione della musica
è davvero anche una questione di come
capiamo e interagiamo con
altre persone  ed è così quando
portiamo queste
um affordances possiamo avere un'affordance
per la musica um in un certo campo che
sai che ascoltiamo musica da soli ma non
appena il panorama
è un po' più grande e forse il
nostro piccolo campo ne
incorpora uno  un'altra persona
o un'altra persona
um allora la prospettiva che dobbiamo
assumere
deve cambiare per adattare la prospettiva
di ciascuno di quegli individui o
di quel tipo di ambiente musicale come
chi  le
questo è un ottimo punto non so
se hai familiarità con questo articolo che
ho appena collegato
nella chat è di anna anderson e
tom zimkia
uh chiamato esplorare le possibilità multistrato
di confor
di comporre ed eseguire musica interattiva
con  tecnologie reattive ed è stato
uno dei primi articoli a
raccogliere il nostro lavoro sulle affordances culturali
e proprio nel
contesto in cui stai proponendo Shannon
come um,
quello che stanno dicendo è che i nostri concetti
devono essere arricchiti
con una sorta di concetto di scala intermedia
quindi la loro idea è come quando
ti esibisci musica elettronica dal vivo
c'è qualcosa di intermedio tra
il campo delle affordances che ogni
individuo
sta affrontando in qualsiasi momento e questo
tipo di panorama di
affordances a livello evolutivo o questo
livello di popolazione uh panorama di
affordances dove
c'è lo sai che ci sono
affordances speciali che si aprono
in questo uh performance uh contesto una
specie di una scala meso tra  n il
paesaggio e il campo
uh ho dimenticato il termine preciso
che hanno introdotto ma
uh sì la musica è sicuramente uno dei
domini di applicazione più interessanti di questo uh questa
roba
bella scusa va
bene shannon e poi
solo dire questo è davvero fantastico grazie
sei
figo sasha um sì solo un breve commento
per dare seguito a ciò che ha detto alex um uh
dal punto di vista ingegneristico
sai se hai un martello
tutto è un chiodo
mi ha fatto pensare al crimine
dove um se hai bisogno di qualcosa e
tu'  non
sei inibito dalla legge o dalle norme sociali puoi semplicemente accettarlo e
forse è una comprensione eccessivamente
semplicistica del
motivo per cui le persone commettono un crimine, ma in quel
contesto
se non sei inibito dalle
leggi, le tue possibilità sono abbastanza
diverse
che se stai
bene e sei perfetto richard sei uh
sì in termini di campo rispetto
al paesaggio
sarebbe corretto concettualizzare in qualche modo
questo il campo di forza è una
specie
di episodico k  conoscenza dell'individuo
quindi quali sono le
loro esperienze personali apprese le loro
capacità corporee personali
tipo di questo sé davvero episodico
sai um
forma di memoria in cui il panorama della
performance riguarda più la conoscenza semantica
se ci fosse un modo per me di
guardare  alla popolazione e chiedere
quali sono tutte le abilità e le abitudini che
questa popolazione ha
che sarebbe il paesaggio se dovessi
approfondire su una persona
quanto bene sai come guidare una bicicletta
che sarebbe più delle tue
prestazioni di carburante
proprio questo è  precisamente l'idea e anche
l'idea
è che non tutte le affordances sono
ugualmente salienti in un dato momento
ma in un certo senso sono ancora lì, giusto
uh quindi non so come um
24 7 uh coffee shop ci sono momenti al giorno in
cui è un  affabilità saliente per alcune
persone,
beh, stavo proprio per dare un
esempio relativo al cibo e al caffè,
sì, bevo caffè al mattino
ma tendo ad avere l'insonnia
se lo bevo troppo tardi  La sera quindi
ci sono momenti della giornata in cui il
caffè permette di bere più di
altre volte della giornata e quindi sai
che è ancora il caso che in qualsiasi
momento potrei andare in cucina
e farmi un caffè giusto così
il campo delle affordances  ha più a che fare
con quelle affordance che
mi stanno sollecitando in un dato momento
uh sai che corrisponde a più
la fenomenologia dell'interazione con le
affordance
mentre il paesaggio è più un'affermazione
antropologica o sociologica
come
dicevi Richard sui
tipi  delle cose che una popolazione può fare
in un dato spazio è che tu parli di
quell'idea di navigazione in questo momento
perché una cosa di cui si parla molto in
sociologia
è l'identità e quindi se attivi la mia
identità mi prepari a pensarla come a un
professore,
noterò alcune cose
nell'ambiente in modo diverso rispetto a se
mi inneschi a pensare alla mia identità di
marito o figlio
o fratello, um, quindi quel genere di cose
, ma
identità significa che sai che la mia identità di
professore potrebbe essere diversa da
qualsiasi tua identità di professore basata
sulla socializzazione, la
cultura e le discipline anche
bene quindi
va bene interessante grazie si e solo
un punto
per ricollegarla scrivono in alto  Digger
ha
affermato notoriamente che è solo quando il mio comportamento regolare si
interrompe, ad
esempio quando finisco il caffè o quando il
taglio si rompe che le proprietà oggettive
della tazza diventano
presenti salienti nell'esperienza percettiva
e, a seconda se sei a casa
, finisci  di caffè forse torni
alla macchina del caffè prepari una nuova
birra
se sei in un ristorante culturalmente
forse alzi la mano o
forse fischi o forse c'è qualche altra
cosa che è stata fatta culturalmente per segnalare
che qualcun altro dovrebbe vederlo  come la
loro convenienza
per venire e chiederti di cosa hai bisogno,
quindi il panorama delle offerte è un
ruolo molto specifico,
uh, è realizzato attraverso ruoli specifici
ma rappresenta quello
livello di popolazione ed è così sì molto da dire
qui che è stata
un'eccellente discussione, passiamo a queste
prime due figure
che sono cartoni animati sulle formule cognitive di base
e un po' più di una
formula completa,
quindi in questo primo cartone animato a tre pannelli
leggerò ad alta voce  le didascalie e poi
forse qualcuno può fare un esempio o un
pensiero
la prima didascalia è la persona che
pensa penso di pensare penso che il secondo
pannello
dice cosa si aspetterebbero gli altri da me
qui
e il terzo pannello dice che ho dedotto
che intendono
che io  dovrei pensare, sentire o fare x
quindi qual è un pensiero o
un'interpretazione o una battuta finale di questo
cartone animato cosa vorrebbe la mamma che io facessi
in questo contesto e lo sai
è penso che questa sia la socialità è una specie
di scalarlo
fino a un anonimo  tipo di terzo
o altro o quello sai
sì questo tipo di socialità anonima è una
specie di ridimensionamento che come se tu conoscessi
un po' le aspettative dei genitori sì è come se la pressione dei coetanei
me lo avesse fatto fare w  beh sì,
ti muovono bene le articolazioni no, ma la
gente si aspettava che lo facessi
bene solo perché si aspettavano che lo
facessi anche se è vero
perché l'hai fatto e torna a
questo che
è un resoconto di cos'è la pressione dei pari
da questo punto di vista anche se la
vera biofisica delle articolazioni non
viene spinta da altre persone
e il punto che stiamo facendo qui
voglio dire che è davvero sviluppato nella nostra
carta bbs uh pensando attraverso altre menti
ma che
è davvero quel pensiero umano  non è
solo pensare ad altri umani,
ma pensare attraverso la loro
prospettiva e che gran parte delle nostre interazioni sociali in
realtà sono strutturate
dalle convinzioni che abbiamo sulle
convinzioni di altre persone sul nostro
comportamento e convinzioni,
quindi ottieni questo tipo di
struttura di intenzionalità piacevolmente ricorsiva  uh
sì, quindi è come se il tipo semplice
di
te conoscesse la formula cognitiva di base
che la chiamiamo, ma
penso che questo si applichi davvero a
quasi  tutto il pensiero umano
stiamo davvero sempre cercando di
capire la situazione
uh dal punto di vista di te conosci
le convinzioni condivise su ciò che è appropriato
in quella situazione il che implica
la capacità di prendere una prospettiva
e di pensare attraverso la mente degli altri
sì
quando  qualcuno sta parlando per
sentirsi parlare come diciamo noi
è fuori dai binari perché non è in
feedback con altre menti
ma quando qualcuno è in sintonia con la
narrativa
e la cultura del mondo locale
l'interazione effettiva locale non solo l'
ipotetica
allora c'è l'opportunità di
comunicazione  essere mirati
e diretti e muoverci effettivamente verso
obiettivi condivisi e anche sotto valori condivisi
invece di
limitarci a far correre biofisicamente la bocca da parte degli individui, il
che è un affare che abbiamo anche noi,
quindi come spostiamo i
nostri modelli di comunicazione verso questo
livello più
alto invece di usare semplicemente  le
opportunità su cui
sappiamo che possiamo anche avere altri
pensieri su cui calcolare  La cifra due è
correlata
è che parliamo molto di
prospettivismo e
sai che saliamo a livelli sempre più
alti, ma penso che
tu veda un punto in cui puoi solo
avere una prospettiva su ciò che
pensi a un certo livello diventa troppo
complesso troppo multisensoriale troppi
input
ed è quel tipo di
sensazione fenomenologica incarnata per ciò che devi fare
che non è qualcosa che non hai nemmeno una
prospettiva su quell'idea del flusso,
quindi c'è questo tipo di approccio inferenziale alle informazioni
così come un
approccio prospettico che deriva semplicemente dal
sentire cosa dovresti fare e
penso che questo lo dimostri
perché penso
che puoi solo andare così lontano e avere
prospettive sulle cose
quando come ti comporti in quel momento a volte
devi solo essere lì
e lo sentiamo sì e non possiamo emulare perfettamente
ciò che qualcun altro vuole e non è così semplice
che siamo nei corpi che abbiamo con
le affordance che vediamo
e quindi cerchiamo di sovraintendere ciò che l'
altro per  figlio
vuole o dovrebbe volere o dovrebbe
volere è un buon esperimento mentale
e aiuta in molte situazioni ma
non è il gioco finale di relazionarsi
bene potrebbe anche spiegare alcune delle
difficoltà che stiamo incontrando
attualmente  il nostro panorama politico uh quindi intendo
come canadese sono molto convinto
dell'idea di multiculturalismo
, diversità e pluralismo
ma penso che queste non siano modalità intuitive di
socialità proprio perché
ci obbligano a moltiplicare le
diverse prospettive
attraverso le quali  sto provando a farvi sapere
relazionarvi a
un mondo sociale condiviso e voi sapete
cose come il numero di dunbar, sono sicuro
che conoscete tutti
bene il numero di dunbar, se in
pratica tracciate la dimensione del cervello dei primati
rispetto alla dimensione  dei loro
gruppi sociali c'è una relazione quasi lineare
e se estrapoli che agli umani
sapresti vivere in gruppi di circa 100
150 ish
e sai
che probabilmente ha molto a che fare con
conosci il tipo di punto
debole in cui è facile condividere
uh conosci un sacco di convinzioni,
norme e modelli di comportamento con il
gruppo e le cose diventano sempre più
complicate man mano che il gruppo si espande e
viene inclusa la diversità, il che non è  dire che la
diversità è una brutta cosa significa che
penso uh
sai che dovremmo muoverci in quella
direzione uh
ma penso che parli di alcune
difficoltà
che stiamo vedendo politicamente che
non è una modalità intuitiva di socialità
bello torneremo  a quello quando possiamo
e qui nella figura 2 stiamo quasi
riformulando la figura 1 un po' di più
da una prospettiva di improvvisazione
quindi il pannello di sinistra la persona sta pensando
quanto posso improvvisare qui il pannello centrale
è quello che so di sapere  in
questo momento
e quanto spazio per improvvisare
mi dà questo mi dà
il terzo pannello legge quanto posso
improvvisare qui
dato ciò che i segnali locali mi dicono su
ciò che gli altri si aspettano
così tanto da dire e pensare che
probabilmente c'è altro  r modi in cui queste
domande ricorsive potrebbero essere formulate
ma c'è qualcosa che
non abbiamo affrontato in uno che le persone
potrebbero voler affrontare qui
bello questo mi ha appena ricordato un collega
jitzer sì
sì um stavo pensando che um
forse nell'adolescente  punto
ehm siamo una specie di ribelli
siamo ribelli contro la società e cerchiamo
di trovare la
nostra identità
forse in altre parole minimizzando i nostri
errori di auto-previsione quindi siamo
come provare a testare
queste norme essendo
uh di livello, quindi in realtà compromettendo
uh ciò che gli altri  intendo che dovrei
pensare
e sentire forse se faccio il
contrario imparerò qualcosa su di me,
quindi come possiamo
affrontare questo ehm come le
affordance del paesaggio e le affordance culturali
o anche quello che sta dicendo nostra madre
e quello che stiamo davvero
provando  per scoprirci di noi stessi
bello Maxwell uh
oh beh uh yeah uh uh quindi
ho pensato che fosse molto perspicace uh
grazie mille uh per questo
molto uh molto interessante uh beh
avrei semplicemente aggiunto  ndr,
quindi il punto qui è dire in qualche modo bene
il non è non è solo il fatto che
tu sappia inferire ciò che gli altri pensano che
dovrei fare
è davvero più sul
coping situazionale
giusto, quindi si tratta come di imparare
contesti diversi e imparare a
cosa è consentito
in tutti questi diversi contesti e
quindi essere in grado di destreggiarsi
e riattivare la giusta
costellazione
di te conosci la conoscenza semantica ad
esempio o
regole e norme che riguardano ogni
contesto
e anche poi sai spostandoti da
un contesto all'altro
e vedere che tipo di flessibilità
consente alla fine,
perché sai che la realtà umana è
improvvisata
come se fosse, si tratta di un tipo di te,
sai affrontare una situazione
dati i vincoli di quella situazione
in tempo reale,
sì sì, è un controllo
domanda di novità come un sacco di improvvisazione
è al limite
l'avanguardia del compromesso
tra esplorare e sfruttare dove
i
sistemi di successo sono arrivati e quindi la ribellione adolescenziale se gl
adolescenti cadessero senza pensare nella
linea di ciò che stava accad
ndo prima, forse
in qualche nicchia che era immutabile, sareb
e una strat
gia evolutiva di successo, ma le nicchie cambi
no sempre, non p
r l'ultima delle quali è  l'ec
ma anche l'
improvvisazione ha questa dinamica sempre in movimento
e quindi la ribellione adolescenziale
è che c'è l'elemento dell'individuo che
arriva alla precisione su chi sono
e chi sono in questo senso più ampio e
poi al livello più alto c'è questo
exploit di esplorazione in
cui alcuni elementi di  contrarianism
si presenta come una
parola negativa, ma se hai mai avuto
modelli contrarian,
non potresti sapere se eri solo
in un optima molto molto locale
o se ci sono altri regni da
esplorare,
quindi c'è così tanto lì e i
dettagli  sono tutti
nel formulare effettivamente queste
situazioni specifiche e nel capire
quali sono le affordance, cos'è la
precisione
che le fa  e quindi forse nel prossimo bit possiamo
esaminare brevemente le figure
tre quattro e cinque
quindi maxwell sarà utile avere la
tua prospettiva su queste
ma iniziamo con tre quindi la figura
tre è
un framework di minimizzazione degli errori di previsione gerarchica
e maxwell forse potresti  dai un'occhiata
a ciò che è stato riassunto qui,
certo, intendo dire che stiamo solo descrivendo la
codifica predittiva bayesiana qui,
quindi la maggior parte degli schemi di codifica predittiva sono
gerarchici dato che stavamo solo
discutendo sopra dove in pratica
cosa intendo questo è più spiegato in i
pensa alla figura quattro o cinque,
ma essenzialmente ciò che questa figura in
particolare dovrebbe
illustrare è il tipo di messaggio
bidirezionale che è
implicito in tutto questo, quindi mentre stavamo
discutendo, sai che la parte
superiore o il centro è dove il
più tipi di regolarità astratte o lente
sono rappresentate e in
effetti gli strati superiori
forniscono contesto per gli strati inferiori
allo stesso modo t  le regolarità lente
forniscono il contesto
o l'incorporamento rispetto al quale
sai che le regolarità più veloci si svolgono bene
queste regolarità o precedenti più lente
forniscono un contesto per quelle sottostanti,
quindi ciò che hai discendente
o sai che arriva dal centro
alla periferia
è effettivamente previsioni sul
tipo di
dati che ogni successivo strato inferiore
dovrebbe ricevere
e il modo in cui funzionano questi schemi è
uh penso in consonanza con la
fenomenologia
uh sai che quindi essenzialmente se il
cervello non deve elaborare
qualcosa, allora non lo fa il cervello
è un organo pigro quindi
la cosa che dico spesso di guidare questa
casa è di che colore era l'ultima
maniglia della porta che hai aperto
c'è una grande c'è un'alta
probabilità che tu non l'abbia
registrato affatto,
beh perché non c'è motivo di
proprio come se avessi affrontato
senza problemi la porta, quello che dovevi fare era
aprire la porta per arrivare dall'altra
parte
e sai che non c'era motivo di evadere  n
registrare il colore della maniglia della porta,
quindi quello che con questo tipo di struttura dice
è il segnale
che il cervello sta elaborando in qualsiasi momento
è la discrepanza tra i dati
che si aspettava di registrare
e i dati che effettivamente fa e
questa differenza è  chiamato errore di previsione
e uh, se puoi tornare alla figura
3 per un secondo,
voglio solo chiarire bene il punto,
quindi questo si riferisce alla base, nel senso
che i
messaggi discendenti portano probabilità a priori,
quindi essenzialmente puoi pensare a questo
come tasso di base per un dato
fenomeno indipendente dai dati
che sto raccogliendo
e quindi il tipo di errore di previsione
combina quella conoscenza
con i dati, quindi è qualcosa come la
probabilità
se se il precedente è solo la probabilità
di
un evento che sono  considerando la
probabilità è la probabilità di
quell'evento dati
alcuni dati che ho effettivamente
registrato in modo efficace,
quindi ecco perché questi framework sono
spesso chiamati bayesiani
l'ascendente  i messaggi g portano
errori di predizione che sono verosimiglianze e i
messaggi discendenti portano
probabilità a priori
che sono le predizioni che il
cervello predittivo e così via
sono quasi perfetti
e quindi da qui si passa a
un'ipotesi specifica la
codifica predittiva sono  non sono sicuro fino a che punto
siamo ancora impegnati in questa distinzione funzionale,
ma l'idea è che almeno nel
cervello ci saranno due tipi di popolazioni neurali
ehm quelle che codificano efficacemente sì
queste unità di modello generativo
quali sono quelli che codificano
il tipo di tassi di base
sui fenomeni che ti
interessano e poi un'altra
sottopopolazione di neuroni funzionalmente distinta
che è responsabile del
calcolo della differenza tra i
dati che ti aspettavi date queste
previsioni
e i dati  che stai effettivamente
ricevendo
e di nuovo il segnale inspiegabile che
la parte del segnale che non è stata
prevista dalla discesa  trovando uh
messaggi viene passato a monte uh nella
speranza che a un certo punto venga spiegato
e anche una nota che può aiutare a
capire questa
è questa didascalia nel framework di base empirico
il sistema può quindi utilizzare il posteriore
ottenuto da un'iterazione come  prima
nella prossima iterazione
e quindi la struttura di base empirica è
in un certo senso ciò
che taglia il nodo gordiano ci
impedisce semplicemente di dire bene sono solo semplicemente le
priorità fino in fondo
e iniziamo da qualche parte iniziando il nostro
precedente
per un livello con solo empiricamente
cosa stiamo ottenendo dal posteriore al
livello inferiore in quel punto temporale
come punto di partenza e quindi questo può essere
istanziato in
sistemi fisici non infiniti perché
c'è la possibilità che la
fase empirica proprio come viene utilizzata
nell'analisi dei dati in una varietà di campi
puoi utilizzare i dati per informare un precedente
e quindi avere un modello generativo che
inizia a funzionare da lì,
sì, precisamente e ciò che bayes fa in
questo contesto è solo fornire un  modo per
combinare in modo ottimale
ciò che sapevi prima di campionare qualsiasi dato
uh
con ciò che hai imparato da quei dati
uh così come stai dicendo
uh quello che stai essenzialmente facendo è
moltiplicare il tuo
posteriore in modo da calcolare il tuo
posteriore moltiplicando il tuo precedente
per il tuo  probabilità e poi
normalizzando
uh che a volte può diventare un po' complicato,
ma
è effettivamente quello che stai facendo
qui e diamo solo un'occhiata a questo
esempio quindi qui abbiamo la stessa
architettura della
figura quattro quindi lo stiamo costruendo
figura tre questo  è un
uh è un grafico sono solo nodi e
bordi è la pura
rappresentazione ora stiamo pensando a
un'architettura neurale un po' più plausibile e forse in alcune
regioni del cervello è così e forse
in altre regioni del cervello non lo è  in questo modo,
ma questa è un'architettura plausibile
e ora abbiamo un esempio, quindi ciò che
viene mostrato con il cane,
bene, questo è solo per illustrare nuovamente la
distinzione tra centro e periferia,
uh, quindi l'immagine di th  il cane ha
appena
subito una decomposizione di Fourier, il
che in pratica significa che stai in qualche
modo separando le diverse
frequenze
spaziali che vengono utilizzate per generare l'immagine
e intendo dire che l'ipotesi è sempre più o meno
la stessa è che più sei vicino
al  periferia sensoriale
più hai a che fare con
regolarità che cambiano più velocemente
uh così le informazioni ad alta frequenza spaziale
sono rappresentate in fondo o alla
periferia della gerarchia
e mentre sali nella gerarchia ciò che
vedi è essenzialmente sempre più basso
uh spaziale uh informazioni sulla frequenza
uh  quindi questo è il tipo di idea qui è
che
come le regolarità veloci sono
rappresentate più vicino alla periferia sensoriale
quelle lente più vicine al
centro
uh sì
spero di averlo detto bene e um e e
sì la
maggior parte delle modalità sensoriali saranno  uh
decostruito in questo modo intendo dire che
conosci per le
regioni del cervello visive uh inizi
sai rilevare uh essenzialmente linee
e sai come  modelli di classificazione e
le aree visive più primarie di
noi come v1 e tutto il resto
e poi
mentre sali nella gerarchia corticale ciò a cui
i neuroni diventano
sensibili sono raggruppamenti di questi
schemi, quindi le cose che cambiano in una
scala temporale leggermente più lenta, voglio dire se hai fatto uno di
questi  decomposizioni di Fourier in un'immagine
del viso quello che vedrai è che le
caratteristiche morfologiche grossolane del viso
come te sai dove sono i tuoi zigomi
e dove è la tua uh sai che è la mascella
sono molto più ruvide delle cose che cambiano velocemente
nella tua faccia come il tuo  occhi
e bocca uh
e così di nuovo potresti presumere che
questo sia rappresentato
gerarchicamente uh nel cervello
e fammi vedere che aggiungerò un altro livello
all'esempio visivo specifico
perché è nei dettagli
che possiamo vedere
quello che '  uscire da questo quadro
così bassa frequenza spaziale
è come un filtro di sfocatura è molto uh
è mediato
su vaste regioni dello spazio visivo
in contrasto con l'altissimo
fr spaziale  equency sembra granuloso
ed è un po' come alzare il
contrasto molto in alto per enfatizzare eccessivamente le
differenze tra
i pixel vicini, ma
quando lo fai perdi la
struttura globale, quindi sappiamo che
giocando bene in Photoshop
sarebbe davvero bello se potessimo
basta vedere il mondo in totale
alta risoluzione e ottimizzarlo
con un livello,
ma si scopre che nella retina le
cellule sono
attivate anche prima del
rilevamento delle linee è come la
luce prima del buio può solo rilevare
se è acceso o spento in modo
estremamente locale e così via  come fa quel
segnale che in definitiva è un
segnale di contrasto estremamente locale come filtra nel
contesto di precedenti profondi sulle
regolarità della
natura guardare la mente profonda guardare le immagini
che sono prodotte nel sogno profondo
queste regolarità che sembrano
naturali sono  non solo un qualsiasi tipo di
naturale sono
umani nicchia visiva naturale come l'erba
e le nuvole
questo genere di cose ha strutture
che certe ot  il suo tipo di ripetizione,
uh come una griglia, semplicemente non appare in
natura
e quindi questa è una struttura con cui
i contratti iperlocali
ai contrasti letteralmente tra i pixel in
questa immagine
possono essere ignorati e puoi finire per
ottenere questo spettro completo
per il tuo  uh risoluzione sull'immagine
e poi per aggiungere un ulteriore livello di dettaglio
ciò che sperimentiamo
non è uno qualsiasi di questi livelli
perché sperimentiamo un mondo a
colori
anche se non ci sono recettori di colore alla
nostra periferia
e anche un mondo che è pieno
risoluzione anche se abbiamo una risoluzione molto, molto
diversa per
quanto riguarda i pixel,
le unità di rilevamento della retina sono
interessate in questa fobia al
centro dell'occhio rispetto alla periferia,
quindi per me è dimostrativo che
stiamo vivendo il
nostro modello degenerativo del mondo
ovvero che il mondo ha una risoluzione simile,
non importa da che parte guardi la mia testa
e c'è colore ovunque e quindi
inconsciamente o subpersonalmente
i nostri occhi sono impegnati  un
compito di foraggiamento informativo oculomotore e dove
cadono gli occhi
si scopre che guardano dove
sarebbe dato il posto più informativo dove guardare
la struttura di questo
algoritmo bayesiano così tante cose che sono
suggerite solo con questa architettura
e ci sono così tanti aspetti di
la cascata di elaborazione del segnale e in
particolare le priorità dall'alto verso il basso
che non sono riflesse da questa idea che
l'occhio è una telecamera e il cervello è una
CPU
e sta solo facendo la classificazione delle immagini
come una rete neurale convoluzionale
ci sono elementi convoluzionali per essere
sicuri nella visione  ma stanno
giocando in questo tipo di struttura,
non in una struttura a
tris  che non sta solo dicendo
che questa è una critica al passivo dal basso,
conosci un'immagine passiva del cervello
che si aggrega semplicemente dal basso verso l'alto
, sai semplice  Le proprietà
finché non ottieni qualcosa come una percezione
è quindi non stiamo solo dicendo che questo
è un approccio dall'alto verso il basso,
è la
cascata di elaborazione bidirezionale che ti porta
davvero dove vuoi andare alla fine
e sai come eri solo  dicendo uh
dan come se sapessi che
l'esperienza che stiamo vivendo
implica tutti questi diversi livelli
ed è proprio perché l'intera
architettura multi-livello è implicata
in ogni momento che ottieni questo tipo di
ricchezza
uh sai un'esperienza ugualmente multi-livello
fantastica  forse possiamo passare a quest'ultima
figura
per l'ultima sezione della nostra discussione,
quindi ora abbiamo costruito
questa struttura bayesiana dalle
immagini precedenti prima dalla sua inquadratura più
austera
a qualcosa che sembra un
po' più naturalistico
e ora andiamo  per riportarlo alla
nostra discussione sulla
cultura e sulle aspettative, sulle norme e sulle
affordance,
quindi qui abbiamo la stessa struttura in cui
abbiamo le previsioni che
scendono e gli errori di previsione mov  ing su o
dentro o fuori queste sono solo
metafore spaziali e c'è solo dentro e fuori
lì non c'è alto o basso
e quindi stiamo aggiungendo alcuni livelli
di dettagli in più al modello
il primo è questo blu e quello è il
peso di precisione e  quindi sta entrando in questa
gerarchia in alcuni punti diversi
e sta sintonizzando la temperatura per così
dire
sulla precisione quindi quanto dovremmo
valutare quante azioni dovremmo prendere
su
queste informazioni che stanno arrivando anche se
ci sono molte più sfumature lì
e poi anche  c'è una modulazione dall'alto verso il basso
dell'attenzione
ed è qui che entra questo regime di
attenzione, quindi
la storia della precisione è davvero la chiave di tutto
questo e sai onestamente
mentre stavo imparando questa struttura,
sai come cinque anni fa inizialmente
speravo che la precisione  le cose non
sarebbero così centrali nell'argomento perché
è davvero complicato,
ma si scopre che
ottieni alcuni degli effetti più interessanti
dalle cose di precisione quindi
è è è un
po' è un po' difficile a volte
avvolgere la testa ma penso
che ne valga la pena
l'idea è solo di dire a ogni
livello della gerarchia che
il cervello non registra solo un
segnale ma  valuta quanto sia sicuro
o affidabile in quel segnale o quanto sia
affidabile il segnale e questo è ciò che
questo costrutto di
precisione quantifica in modo efficace e sai che stavi mettendo in
relazione questo alla temperatura in modo
informale, è corretto
, forse un modo più intuitivo di
inquadrarlo è  come
volume, quindi è un po' come il
volume del cervello
su ciascuno dei suoi diversi tipi di flussi sensoriali,
quindi flussi sensoriali e predittivi in modo effic
ce e sì
quindi l'attesa di precisione è ciò che ti pe
mette, secondo questa storia, alme
no di arbit
are diverse fonti di infor
azioni  quindi per esempio 2018 2019 ho
passato molto tempo a londra
e londra era sorprendentemente nebbiosa um
quindi finora intendo come canadese
non ho mai provato nulla
così penso che una volta da
bambino c'era così tanta nebbia
e c'erano giorni in cui
uscivo dal mio appartamento
a londra e non riuscivo a vedere due piedi
davanti a me
c'era così tanta nebbia e quindi uh tu  sapere
in circostanze del genere quello che
impari a fare è fare affidamento sugli altri
sensi come se stessi sentendo, ad esempio,
quindi
c'è una storia sul modo in cui il
cervello è un po' dinamico, è una specie
di
atto di bilanciamento dinamico in  un senso il cervello sta
cercando di
vedere quali dei segnali che sta
affrontando
sono i più affidabili um quindi mi fermo
ora richard ha sì
sì e questa è la critica che
ricevo molto
quando presento alle conferenze e
anche quando pubblico idee relative a
questo
nel senso di te sai se
immagino di essere un maestro ladro
e io entro in un quartiere e sto
cercando sto inseguendo il quartiere per
scoprire cosa voglio  a
cosa voglio entrare in quale casa
voglio entrare e così io  ho questi
precedenti ho avuto le informazioni sensoriali
altamente motivate a rubare le cose e
poi c'è sempre quel vecchio nella parte
posteriore che alza la mano e dice che è
davvero fantastico quindi come faccio a testare tutto ciò
come cosa misuro di quali variabili
ho bisogno  da collezionare
e se alla fine della giornata tutto quello
che mi stai dando è una versione più raffinata di
quello di cui sto già parlando
chi se ne frega e io il mio istinto mi dice che è
sbagliato intendo mentre puliamo in tutte queste
diverse discipline  possiamo andare avanti e
indietro e tradurre
conosci i nostri concetti avanti e indietro e
vedere che stiamo parlando tutti della
stessa cosa
ma se non porta a qualcosa di
empirico, allora possiamo iniziare a
fare test critici
e mostrare questa versione  della teoria è
sbagliata perché i
miei precedenti predittivi o qualsiasi altra cosa sarebbero
stati diversi se fosse
stato così,
quindi immagino che per me questa sia la cosa con
cui sono sempre alle prese e
spero di poter ottenere qualche intuizione da
mai  ecco
come traduciamo questa cifra sei in
un test empirico che posso scrivere
per una sovvenzione nsf
e quindi raccogliere dati e mostrare che la mia teoria
è giusta
parsons del 1950 era sbagliato giusto o
qualcosa
che è un'ottima domanda um penso il
dove  questo è stato fatto
il più ampiamente è in psichiatria
uh dove ed è per questo che sai
uh questo è ciò che ha davvero portato a casa il messaggio
per me
che la storia della precisione era così centrale
in questo
è che puoi capire molte uh
condizioni psichiatriche uh  in termini di
uh conosci profili di ponderazione di precisione alterati
um quindi tipo
uh penso che una specie di esempio ben compreso
abbia a che fare con il ciclo il
decorso della schizofrenia
uh quindi pensiamo che e Phil Corlet
uh ha un ottimo lavoro su questo uh intendo
diversi  le persone hanno lavorato su questo
da diversi tipi di prospettive, ma
tutti si basano su
questo costrutto di precisione e lo
supportano che
poi lo supportano con dati fmri, quindi il
corso della
schizofrenia f  o ad esempio si pensa
che forse inizi come
conosci una rottura un'interruzione fisiologica
nella tua segnalazione della dopamina, quindi diciamo che i recettori d2
iniziano a funzionare in modo errato senza motivo,
quindi stanno
generando quello che considereremmo un
errore di previsione spurio, quindi come un
errore di previsione che in realtà non sta
tracciando nulla
e inizialmente questo viene risolto
percettivamente nei livelli inferiori della
gerarchia è in qualche modo contenuto attraverso
allucinazioni
come se il cervello stesse generando un
segnale di errore di previsione e quello
che finisce per fare
è sottopesare i suoi precedenti  stanno
sovrappesando il
suo errore di previsione uh perché è
essenzialmente quello che sta succedendo come se ci fosse
un guasto e a questi errori di previsione
che non tengono traccia di nulla viene data
troppa
importanza e man mano che la condizione
peggiora, viene data sempre più
importanza perché sono coerenti
come se il cervello stesse
generando costantemente questo errore di previsione
e ad un certo punto diventa così
intenso in th  e cervello che inizia
a risolversi attraverso l'apprendimento
piuttosto che attraverso un'allucinazione,
quindi sai
che quelli di voi che fanno un po' di
ricerca in psichiatria sapranno che
esiste un tipico decorso della
schizofrenia che inizia come un
tipo di
esperienza di allucinazioni in cui le persone
sono ancora in una certa misura
consapevoli del fatto
che stanno vivendo un'esperienza anormale
e stanno allucinando,
ma in fase avanzata sai che la schizofrenia
ha più a che fare con le convinzioni deliranti persistenti
e ora il tuo  la struttura cognitiva effettiva si
sta adattando ai segnali di errore che
stai generando e
imparando dall'apprendimento dell'errore essenzialmente uh che
non sta tracciando nulla nella realtà
perché è solo dovuto a un guasto,
quindi da quel punto di vista uh per rispondere
al
bene per affrontare  i punti che hai
appena sollevato
richard penso che gran parte del potere
dell'approccio
in termini di prova di principio provenga
dalla psichiatria
th  Queste previsioni e le precisioni
sono calcolate da parti del cervello
che puoi identificare
e quindi Phil Corlet penso che in particolare
abbia fatto un lavoro davvero fantastico
su ehm sulle allucinazioni
ehm sulla schizofrenia e
sul
tipo effettivamente  di uh presentazione della schizofrenia
e del ritornello della schizofrenia
lavoro molto interessante da quel punto di
vista sembra a yale uh per quelli di voi che
sono
interessati cool um steven e poi
torneremo alla domanda unica sulle
previsioni sì suppongo che si stia solo
aggiungendo a  che
um questa sfida di
cose che accadono nel tempo come una
serie temporale di cose che accadono
piuttosto che una specie di istantanea nel
tempo che penso che
tradizionalmente molte ricerche
lo facciano quindi
anche quello che diceva Maxwell c'è
quello che viene presentato come uno schema  nel tempo,
se ti prendessi un momento, potrebbe non
mostrarlo e penso che sia qui
che è un po 'difficile analizzare,
ecco perché questi
modelli che creano mostrano come th  le cose si
evolvono nel tempo su una bassa
dimensionalità
e quindi puoi ottenere qualcosa da quello
e io sono un po '
che presenta un problema sugli
scenari della vita reale e sono
mio, sono interessato a se forse ci si
avvicina dalla direzione di
affordances e l'ambiente e
lavorare a ritroso
su come le persone sono sintonizzate su un
ambiente potrebbe essere il modo per
guardare più macro
perché diventa così dimensionale
se prendi qualcuno
a livello individuale, ma penso che questo
sia in
palio, portiamolo  torniamo alla domanda
sul
crimine uh di Richard quindi pensiamo
alle aspettative condivise in
modo che le aspettative condivise potrebbero essere le
persone che non
camminano nella proprietà privata di qualcun altro
quindi in quel caso anche qualcuno
che è altamente motivato e ha
gli strumenti per
fare  un furto c'è ancora incertezza
su cosa c'è dentro la casa
ora immaginiamo di cambiare la norma in modo
che le persone abbiano finestre larghe e
tu possa vedere esattamente quale casa ha
che
uh equipaggiamento ora qualcuno che è
motivato e con la convenienza
è abilitato da una norma culturale che
consente di passare vicino alla finestra
così come da un'offerta architettonica
per vedere all'interno della
casa stanno riducendo la loro incertezza su
cosa c'è all'interno della casa
e cioè  cambierà non solo
il comportamento di quell'agente
nel proprio campo di affordances, ma
anche alcune macro
tendenze e quindi questo è in un certo senso questo
sta
guardando all'interno del cervello si tratta di
diverse popolazioni neuronali
e quella sarebbe la precisione potrebbe essere
giocata da uh dopamina
e  da sinapsi dopaminergiche come quelle
di cui parla Maxwell
e personalmente trovo affascinante
che così tante storie sulla ricompensa
come oh, beh, il gioco d'azzardo riguardino persone che
cercano di massimizzare la ricompensa o
rapine in banca su persone che cercano di
massimizzare la ricompensa, si
tratta davvero o si tratta di persone che
ottimizzano la loro  precisione o forse
anche operando in regimi disadattivi di
precisione,
quindi non ha solo bec
perché è un'ottimizzazione
e una struttura orientata alla precisione
non significa che non accadano eventi aberranti,
quindi a livello cerebrale
possiamo pensare a quel tipo di
precisione
ma poi anche socialmente qual è il
feedback che qualcuno riceve
lungo il percorso che ha  altre persone
danno loro un feedback per mantenerli
sulla retta via per così dire e poi
come noi come culture definiamo qual è quel
percorso
ci sono rampe dai margini della
società
che aiutano a far salire a bordo le persone in un modo sano
e
cooperativo di  vivere o spingiamo le persone che
deviano anche in qualche modo fuori dal
centro, dove è ancora più probabile che si
discostino ulteriormente
dalla prospettiva sempre più ristretta
del centro, quindi ci sono davvero così tanti
livelli in cui questo può entrare in
gioco, quindi penso  solo per via del tempo,
facciamo alcuni pensieri conclusivi da
chiunque desideri condividere
e poi per favore anche tramite SMS se
stai ascoltando oltre a
partecipare
inviaci domande  zioni o argomenti o citazioni
perché abbiamo un sacco di citazioni che
abbiamo selezionato
e alcune altre cose di cui sentivamo che
avremmo potuto dedicare più tempo a
parlare, ma lo salveremo per la
prossima settimana con il podcast di questa prima settimana
come cifre  le definizioni
le rampe di accesso e l'accessibilità
da molti campi diversi e poi
la prossima settimana faremo un ponte ancora di
più,
quindi qualsiasi pensiero conclusivo dei nostri
partecipanti,
shannon, penso che sia davvero un buon
punto quella domanda su come lo studi
sai com'è come puoi portare
tutta questa storia del
principio dell'energia libera o
dell'elaborazione predittiva o dell'atto di inferenza e
studiarla effettivamente in
un contesto sociale come in un gruppo di
persone, quindi non solo il
ladro fermo che è solo in un quartiere a
notte ma
nel contesto di un gruppo di persone che
stanno interagendo
e penso che sarebbe davvero un ottimo
argomento per
parte della prossima settimana o come quando
rivisitiamo
e conosci solo una spina di musi
c è un ottimo
piccolo sistema modello
per studiare questo tipo di interazioni ehm
e
partire dalla musica occidentale solo
perché sono cresciuto qui ed è un tipo di musica con cui
ho interagito ma se hai un
ensemble sai
chi sono i leader del  ensemble chi
sono i seguaci
e puoi in qualche modo manipolarlo
e
studiare davvero come puoi giocare
cambiando i regimi di attenzione o
cambiando
chi nel gruppo detta uh qual è il
particolare campo
di affordance che questo brano
musicale ha bisogno per suonare
um  e ci sono molti
modi davvero eccitanti e divertenti per diventare creativi
in laboratorio per studiare questo tipo di scamb
sociali e magari mettere alcuni di questi model
i matematici super complessi per porta
lo come dargli qualche test empirico grand
richard che chiunque altro può racco
liere  anche la loro mano
yeah  la capacità di avere
due tre quattro o cinque persone che vengono
scansionate tutte contemporaneamente sia che
interagiscano socialmente
e poi si chiedano ok allora qual è questo
modello matematico
del principio di energia libera o
dell'inferenza attiva o qualunque cosa abbia incorporato un
individuo
come fa cosa intendo  si
riduce a un paio di oscillatori voglio dire
che è la cosa che continuo a tornare da
te è giusto
questa è solo un'altra versione di
oscillatori accoppiati e se è
vero, allora l'idea di come
affrontarlo empiricamente è perché
questi accoppiati  i modelli possono occuparsi di 10 15
1 000 persone che interagiscono di cui
possiamo parlare astrattamente dei nostri concetti attuali in sociologia,
ma nessuno può
davvero trovare un modo per misurarlo,
quindi penso che sarebbe davvero interessante
guardare l'intersezione tra i
modella
le nostre attuali capacità di scansione, il
design empirico e la teoria
e guarda davvero dove stanno di cosa stanno
parlando e cos'è un più
unificato sai ope  razionalizzazione di
questi concetti
alla luce di questa tecnologia e di questi
modelli come sarebbe in
termini di design
sperimentale è davvero eccitante
proverò a ricongiungermi
perché la mia fotocamera si è bloccata di nuovo dopo
questo commento ma volevo dire di
entrambi, Shannon e Richard, se queste sono
linee di ricerca che ti
interessa esplorare, questo è sicuramente
qualcosa che il mio gruppo è
molto entusiasta di esplorare, intendo dire che stai
parlando di iperscansione,
penso davvero che questa sia la direzione
Ford uh  stiamo lavorando con uh poche
persone
ora uh quindi robin murphy
uh santiago castillo uh
in particolare sono tutte persone che fanno
iperscansione eeg e fmri
e uh il nuovo tipo di cosa che
stiamo cercando di fare è combinare
multi  -
modellazione di agenti con neuroimaging multi-
cervello sai perché il
problema
che ho con le neuroscienze sociali è
che siamo
e sono sicuro che quelli di voi che fanno
scienze sociali concorderanno
che sono ciò che siamo essenziali  in pratica è
guardare il cervello con questo
livello davvero profondo di te sai
indagine, lo sai che stiamo guardando
centinaia di diversi sensori sul
cuoio capelluto o qualsiasi altra cosa
e quindi abbiamo tutti questi
dati cerebrali che abbiamo'  ma in realtà
quando guardiamo come il tipo di
misure sociali che stiamo usando
è questo tipo di misure giocattolo come l'
empatia o qualsiasi altra cosa che dovrebbe
dirci come qualcosa di ampio sulla
cultura e il problema con questo è
che stiamo effettivamente
appiattendo tutta la struttura causale
e la complessità
del mondo sociale su questo tipo di
variabili fittizie giocattolo che dovrebbero
dirci qualcosa di veramente profondo sulle
interazioni sociali e
uh combinando questa prospettiva multi-scala si è
aperta  dal principio dell'energia libera
con l'iperscansione e altre
tecniche di neuroscienza sociale
speriamo di essere davvero in grado di
parlare, comprendere e modellare il
mondo sociale
in tutte le sue compl  eccitante mentre guardo anche
le dinamiche cerebrali, quindi ho persone, ad
esempio, che interagiscono in
situazioni ecologicamente realistiche per gli
umani
e poi vedo cose su di te sai
come uh,
quindi edwileck per esempio se non
la conosci dovresti assolutamente dare un'occhiata al
suo lavoro
ehm  e-d-d-a-b-i-l-e-k
edward è attualmente post-dottorato di Carl
Fristan e penso che sia anche a Mannheim in
Germania
e quello che ha sviluppato è
effettivamente una misura della sincronia cervello-cervello
o del tumore
al cervello trasferimento di informazioni da cervello a cervello in tempo reale
e puoi arrivare a  questo
osservando fondamentalmente le interazioni in tempo reale
tra gli umani, sai impegnarsi in
una sorta di
attività partecipativa condivisa come sai
allineare la direzione dello sguardo o qualsiasi altra cosa
e registrare contemporaneamente i loro
cervelli mentre interagiscono
e penso davvero che questo sia come il
modo d'oro  avanti quindi se qualcuno di voi è
davvero interessato a perseguire questo per
favore
mandami un dm o qualcosa del genere e possiamo iniziare
pe  perfetto e chiuderò, penso con
una breve nota sulla
teoria dell'appiattimento rispetto a quella deflazionistica
perché torna davvero a quello che
stiamo facendo qui
è un'altra metafora ed è solo
pendoli su un tavolo
o c'è davvero qualcosa di più
qui e  l'appiattimento che
Maxwell stava suggerendo è quando stiamo
solo proiettando
un termine psicologico oltre che dimensionale
che proiettiamo su semplici costrutti
vogliamo avere un semplice
concetto di empatia e in un certo senso
proiettando in quella rappresentazione
in una dimensione inferiore che abbiamo creato  un
mondo che non riflette necessariamente
l'intero sistema
in uh in contrasto con un account appiattito
possiamo avere una deflazione un account deflazionistico in
cui quello che sta succedendo sta davvero
comunicando
cervelli in realtà sono solo quei cervelli che
comunicano e stiamo sgonfiando
l'extra  secondo livello dov'è l'
empatia dov'è il regime
dov'è l'attenzione la risposta è è
l'intero sistema
e non è solo chi  le system
significa la persona è l'intero sistema
con la nicchia e la cultura
e quindi è molto da afferrare
perché è un sistema multilivello e possiamo
progettare un esperimento che isoli
una certa componente ma non ci siamo mai
veramente isolati da  il
contesto evolutivo o il contesto evolutivo
e quindi l'obiettivo di perseguire
resoconti ricchi inflazionistici che forniscano
tutte queste cose umanistiche che
vogliamo vedere
come inattive incarnate nella cognizione colta
piuttosto che appiattirle su qualcosa
e poi dire beh forse sono la
stessa cosa  tra culture diverse
possiamo effettivamente entrare in quella ricchezza
e
guardare ciò che abbiamo effettivamente e
Stephen con un pensiero conclusivo
sì grazie sono totalmente d'accordo e mi piace
questa idea di poter
sentire dove guardiamo questa idea di sentire la
consistenza sarebbe una specie  di analogo a quello
perché hai empatia e qualcuno
come me lavora molto nel campo dello sviluppo
e nel lavoro di comunità e
ti viene questa idea di  empatia ma non
c'è variazione di tempo ed empatia è proprio
come
scaricare lì la resistenza ed è come se il
momento in cui cambiano i momenti non c'è niente di tutto
questo nessuno ci pensa davvero
come cambiano le cose nel tempo quindi penso che
questo sia davvero davvero  utile
ha chiarito molte cose nella mia testa in
realtà solo ascoltando
quella discussione su penso che sia un
modo diverso di pensare
all'aspetto normale tutta quella granularità
sarebbe vista
come un problema ma in realtà può essere vista
come
dati che sono davvero fantastici bellissimo
maxwell  primo autore ultimo
pensiero Voglio solo che sia meno un pensiero che
un sentimento Volevo solo ri-esprimere la mia
gratitudine a tutti nella
conversazione è davvero eccitante e
fantastico e uh come sì,
lo so se qualcuno vuole
sviluppare queste idee  come stavo dicendo, per
favore contattami
e il nostro gruppo è molto entusiasta di
collaborare con noi abbiamo stabilito
una rete internazionale multi-sito
di  ricerca chiamata
la rete delle menti nidificate
uh daremo uh
lanceremo il
sito Web molto presto ma per quelli di
voi che
stanno cercando una collaborazione internazionale
e così via per favore contattatemi uh
come quello che abbiamo'  Riprovare a fare è costruire una
comunità intorno a questo
e sai che questo podcast fa sicuramente
parte del processo di consolidamento
e uh sì quindi grazie grazie a tutti
siete tutti davvero fantastici ed è
davvero divertente
grazie maxwell ci siamo basati  -rampe
insieme che sono più grandi di quelle che possiamo
costruire individualmente e
costruire le rampe che vogliamo vedere
costruiamo la cultura che vogliamo vedere
e c'è molto lavoro da fare
ma è potenziante sapere che
insieme ce la faremo  succede
bene grazie a tutti per il live streaming
grazie per l'ascolto
e chiuderò il live streaming