tudo bem, acho que estamos ao vivo
olá a todos e bem-vindos ao podcast team com
4.2
este é um dia emocionante porque estamos
testando novas tecnologias
e, portanto, obrigado a todos os participantes
, esperamos que isso funcione para todos que estão
ouvindo e presentes,
vamos lá  aos slides bem-vindo ao
teamcomp teamcom é um experimento em
comunicação de equipe online
e aprendizado relacionado à inferência ativa
você pode nos encontrar no twitter em nosso
inferenceactivehandle
você pode nos enviar um e-mail em activeinference
gmail.com
encontre-nos em nossa equipe baseada em chave pública ou
assista-nos  youtube
esta é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada
,
então, por favor, envie-nos comentários para que
possamos melhorar nosso trabalho.
é barulhento em seu
plano de fundo
sinta-se à vontade para usar o recurso de levantar a mão
no jitsi para que possamos
ter certeza de chamar você de que estamos aqui
fluxo de inferência ativo 4.2 seguindo
em 4.1
em 4.1 discutimos affordances culturais
estruturando mundos locais por meio de
intencionalidade compartilhada e regimes de atenção
um artigo de 2016 de ramstead
hoje vamos fazer um check-in e
aquecimento
e da última vez  tive uma discussão sobre o
daniel
, podemos ver fatia agora
sim, bom ponto, posso ver os slides
na transmissão ao vivo,
mas eles não estão sendo compartilhados no
jitsi,
então o que vou fazer e estamos
fazendo  ao vivo eu vou postar o
link da transmissão ao vivo e se você quiser, você
pode ter a transmissão ao vivo
silenciada em segundo plano e apenas ver
quais são os slides porque ele
será rapidamente
seguido, então eu continuarei com isso
primeira parte e
o link será um sonho
colocado no bate-papo jitsi se você puder
me dar
um segundo sobre algo sobre
inferência ativa e multitarefa
é o que eu quero saber da
última vez que tivemos uma discussão incrível
sobre o artigo
que analisamos  resumo o cla  ims
e os objetivos do trabalho
e também passamos por todas as figuras
em detalhes muito bons,
desta vez vamos ter uma
discussão mais aprofundada que foi separada
em alguns tópicos diferentes sobre os quais
nenhuma das conversões foi
preparada de antemão, então será  seja
divertido e improvisado então vamos começar
com o check-in
e o aquecimento as pessoas podem
se apresentar e sua localização se quiserem
a primeira pergunta é o que é um mundo local em
que você vive
qualquer pensamento sobre mundos locais
é uma boa pergunta  hum,
quero dizer, eu, você sabe, acho que isso diz
algo sobre a maneira
como vivemos, quero dizer, você sabe, eu moro em
Montreal
e meu mundo local, uh, eu moro na
área de mcgill, então é muito estudantil,
acho que vivo em um mundo onde as
pessoas  compartilhamos valores progressivos e
também tenho a sensação de que há
algo como
uma fenda, você sabe onde, onde
vários de nós estão compartilhando a mesma
localização geográfica, mas não
necessariamente vivemos no mesmo mundo,
uh p  er se no mesmo no sentido de que
as coisas não oferecem os mesmos tipos
de coisas
que eles fazem, você sabe,
para outras pessoas que vivem em outro como se
fosse um mundo,
sim, sim, a primeira coisa que pensei
foi naquele local
pode ser geoespacial ou pode ser
informativo a
um link informativo de distância está a apenas um
chat de vídeo a um telefonema de distância
e o que estamos experimentando em grande estilo
é essa tensão entre nossos
mundos locais informacionais e nossos
espaciais e
isso pode levar a um  discordância
quaisquer outros pensamentos sobre esta parte
legal talvez uh
neste termo de local talvez seja
baseado em comunicações que acontecem
mais frequentemente com
você mesmo em um ambiente global mas
se você se comunicar todos os dias com
alguém
seu tipo de mundo local
legal segunda pergunta o que dá  significado
para nossos mundos locais então isso pode ser talvez
um pensamento do artigo
o que eles propuseram dá significado aos
mundos locais ou apenas
experimentalmente o que é que dá
significado ao seu mundo local
sim, stephen, bem, eu acho que há a
inserção geográfica
como física desse mundo,
então, como você realmente, quando eu penso em
mundo, eu meio que penso
muito em termos do espaço físico
sendo parte de toda aquela peça,
mas então como você  dizer como essas
coisas aparecem
então começa a se tornar talvez mais
abstrato ou mais
inferido através de outras pessoas
sim e de uma perspectiva de processo como
veremos
mais tarde são os ciclos de feedback
que acontecem dentro de nós mesmos e entre
várias pessoas que fornecem
significado semiótico sasha
sim  por alguma razão eu só pensei
nesta frase como teoria do lugar
meio que indo junto com a teoria da mente
que neste tipo de
ambiente de informação local mas
talvez não
geoespacialmente local que as pessoas com quem
você está se comunicando
podem ou não saber  de onde
eles estão se
comunicando e isso
pode ser útil em sua comunicação
ou não, porque
simplesmente porque estamos todos aqui nesta
transmissão ao vivo, não  realmente preciso saber
a localização exata de cada um dos
participantes,
mas se eu soubesse, isso poderia acrescentar algo
à nossa comunicação
ou à narrativa que estamos construindo
para saber de onde todos podemos nos conectar
e depois seguir com o pensamento
através da
ideia de outras mentes é como pensar através de outros
espaços trata-se de se colocar
no lugar de outra pessoa compreender de
onde ela vem
estas são metáforas incorporadas e espaciais
que usamos
tal como consegues apreendê-las consegues
esboçar a ideia
estas são formas tácteis  para falar sobre
coisas abstratas como idéias
e então você está literalmente se colocando
no lugar de outra pessoa se você perguntar
qual será a acessibilidade desta
sala para alguém que vem
de um lugar diferente
e essas são as coisas importantes a serem
consideradas
e nós  vou voltar a isso eu acho que quando
falamos sobre o terceiro espaço que existe
nas interações sociais
hum em termos do papel cultural
affordances
pro  Posal há algo como bem,
o que está em jogo é algo
como uma dialética
entre affordances e expectativas,
certo, então,
o que acaba moldando
os mundos em que habitamos, o
que estamos conceituando em
termos de affordances,
são realmente os  as
expectativas compartilhadas que temos
com outras pessoas em nossa comunidade
e por expectativas compartilhadas quero dizer
algo muito amplo
uh para abranger uh as crenças que
temos sobre
uh o mundo compartilhado, mas também as normas
uh que são
meio que estruturantes uh  nossa avaliação e
interação com
o mundo, bem como práticas que
podem ser contínuas
e crucialmente o ambiente físico compartilhado
que temos em comum que no
caso dos humanos
vem a codificar informações sobre a
maneira como vivemos,
então você sabe pensar uh  o fato de que
na maioria das cidades as
ruas se encontram em ângulos retos uh ou você
conhece o
uso da sinalização circular uh de trânsito
uh para coordenar ou  r padrões de
movimento em uma cidade
eu acho que o que está em jogo é realmente
essa dialética
sim a arquitetura das colônias de formigas está em
feedback com seu comportamento
e elas são exatamente atualizadas e
geradas pelo
mesmo processo que é uma boa construção
ou cognição distribuída em
diferentes contextos  vão ter
termos diferentes uh pergunta final de aquecimento
é o que você está tentando entender
isso está ansioso para falar sobre
aderência mais tarde
nesta discussão mas o que é apenas
algo que você está tentando entender?
pensei que seria uma
pergunta aleatória divertida
uma coisa de que estávamos a falar
mesmo antes de começarmos era
tentar compreender alguns destes formalismos e
compreender quais os formalismos
no princípio da energia livre e na
inferência activa estão a
jusante um do outro  quais são
necessárias ou suficientes umas para as outras
e também qual é a melhor maneira de subir
e aprender sobre elas
de várias perspectivas diferentes
eu ia dizer exatamente que
ia falar sobre o grupo de leitura
e o progresso que estamos fazendo lá
uh sim, o que você achou interessante
ou gostou sobre isso
bem, quero dizer, eu não esperava que isso
realmente se tornasse
o  comunidade rica de discussão e
troca que se transformou em uh,
quero dizer, uh sim, estamos realmente nos
entendendo, acho que como um grupo,
com basicamente toda a matemática e
física
que envolve isso, como realmente, uh, nos
familiarizando com todas as
partes móveis  e todos os ingredientes, tem sido
uma
experiência muito positiva, então é isso que estamos,
acho que também estou tentando aprender
um pouco mais esse violão, é outra
coisa que estou
começando a entender, mas essas são as duas principais
coisas que eu  diga bom e stephen você
levanta sua mão
sim eu gosto bem como se você estivesse
falando sobre essa ideia de
se colocar ou entrar no lugar de outra pessoa
então eu estou tentando me colocar
ou tentando entender me colocar em
alguém alguém  os sapatos de outra pessoa em termos de
entender o que estou falando sobre
essas coisas e
então penso em toda a ideia de como estou
tentando entender
um nesta dialética com outra pessoa
onde eles estão
em relação a mim ou estou realmente
entrando no lugar deles
em um lugar ou em um campo de prática
ou em algum tipo de postura em relação a
alguns conceitos, então acho que há
algo sobre
como realmente tentamos entender o que
isso significa
em um meta nível como você sabe porque
e como nos movemos  entre eles porque
eu costumo achar que muitas
coisas como antropologia e
que tende a ter
metáforas particulares que acabamos
tendo que seguir
do ouro ou de quem quer que seja e isso é
particularmente verdade nas
artes, é tudo como se fosse tudo para  perder e
perder e
perder e então tudo são aquelas
metáforas
então como você entra e sai
desses
diferentes tipos de sapatos que as pessoas estão
eu acho que é realmente interessante sim
ser específico
com a geração  eralizações sendo tangíveis com
a abstração,
essas são as tensões com as quais trabalhamos e
também um pensamento sobre mundos locais
e como
agarrar o objeto, então, uma vez que você segure o objeto, ele
se tornará parte de sua
cognição estendida se você tiver o aperto
no martelo que você pode bater  o prego, mas
se você não tiver um aperto no
martelo, não faz parte de suas
possibilidades pregá-lo com um
martelo ou se você estiver no lugar de outra pessoa,
o mundo local se torna o recipiente do
sapato
e o mundo local  é o que
dá sentido a esse
acoplamento entre o pé e o sapato
entre a mão e o martelo
e assim de uma forma apenas espacial, mas
talvez também de uma forma abstrata
o mundo local está ligando de volta à
ideia de affordance e sobre essa
ideia de controle  sasha
sasha silenciado oh uh sim apenas para adicionar um
pouco uh você sabe nível de metal
uh comente sobre isso hum a maneira que nos
comunicamos hum certo
tem que capturar o conteúdo do que estamos
tentando comunicar
e então também em um w  Sim, isso faz sentido
para
a parte receptora, mas é
engraçado,
especialmente nesse tipo de estilo de conversa de podcast
que estamos tentando nos comunicar,
mas também de uma maneira que seja
compreensível para um público futuro
, então eu  acho que existem alguns
níveis diferentes de modulação do
nosso estilo de comunicação e
do tipo de affordance que temos
transição perfeita para nosso primeiro conjunto
de perguntas que é
feedback e affordances, então
neste slide tem uma foto de um
ninho de cupins
uma imagem de algumas
imagens de computador cerebral e há uma citação do
artigo que lê
essa incorporação em vários níveis do
modelo generativo,
como argumentaremos abaixo, estende-se aos
ambientes de design humano material concreto ou
ambientes de design nos quais os humanos operam
alguns modelos generativos neste
sentido amplo envolvem conteúdo semântico e
outros
não envolvem algo mais mínimo do que
condições de satisfação,
ou seja, covaria confiável  Então
minha pergunta que é bastante ampla foi
o que a inferência ativa
nos diz sobre a construção de nichos no
sentido físico ou no sentido cultural
há muito a dizer lá e
houve muitos artigos subsequentes,
bem, quero dizer, se eu puder fazer
alguns pontos, uh,
para começarmos, então
axel constant e yellow brinaberg,
acho que são as duas
primeiras pessoas a realmente começar a trabalhar no
aspecto de construção de nicho
da inferência ativa em 2017, mais ou menos,
e todo esse trabalho se baseia no fato de
que sempre  estamos falando de
inferência ativa estamos falando de uma
história que é simétrica
em um sentido profundo, então a inferência ativa
é uma história sobre como os
organismos ao longo do curso de uh
você conhece o desenvolvimento e uh
e o aprendizado e através da percepção e
processos como a evolução
se tornam  mais como seu nicho ecológico
que
tecnicamente significa que sua
estrutura estatística vem para recapitular
uh em algum sentido a estrutura do
ambiente
uh em que uh  você sabe que os
organismos que nos interessam
existem então por exemplo uh
você sabe que você pode dizer muito sobre o meu
ambiente apenas olhando para o meu
corpo físico certo
então o fato de eu estar vestindo uma parca
diz a você que o verão acabou  no Canadá,
por exemplo, há esse tipo de
relação preditiva entre o estado
do meu fenótipo
e o estado esperado do
ambiente para se unir,
então o outro lado da inferência ativa
que geralmente enfatiza a parte ativa,
então você sabe, em vez de fazer minha
crenças mais parecidas com o ambiente eu posso
tornar meu ambiente mais parecido com minhas crenças
ou
conforme minhas distribuições de dados preferidas o
que foi esquecido antes de 2017 é que
do ponto de vista do organismo
e do ambiente a história é simétrica
então quando estamos fazendo o ambiente
mais como nossas distribuições de dados preferidas
como uma inferência ativa, estamos efetivamente
alterando a estrutura do ambiente do
ambiente
para torná-lo mais parecido com o nosso
estrutura ou para torná-la
parecida com a estrutura das
preferências que estamos codificando
e então uh eu acho que
muitos dos trabalhos mais interessantes feitos
recentemente sobre cultura na
tradição de inferência ativa se
baseiam nesse nicho  material de construção,
quero dizer, você sabe que em algum momento a idéia é
que você só tem tantas camadas de córtex
e córtex córtex é metabolicamente
caro,
então onde você vai continuar otimizando
você sabe depois como a sexta camada
ou qualquer coisa como cada vez mais meta
cada vez mais centralizado  uh
representação bem, um caminho a percorrer é
realmente apenas no ambiente,
então há um sentido em que
realmente gosta de coordenar
entre detalhes específicos que você conhece
como uh
ou ou com um membro da equipe ou o que quer que seja
como
construir um nicho em outra pessoa
em certo sentido, você é como
se estivesse enviando para outra pessoa
os conjuntos de antecedentes que
permitirão que você interaja juntos, o que
se relaciona com alguns  dos principais efeitos
que estávamos discutindo na semana passada,
então quero dizer, em última análise, a imagem que
eu desenho
para inferência ativa multi-escala é que
você tem duas pilhas
essencialmente você tem um tipo de
pilha vertical e uma pilha horizontal
por vertical  pilha quero dizer que todos os
sistemas que estamos considerando são
sistemas aninhados de sistemas de sistemas
certo então
uh você sabe que nossos corpos são feitos de
órgãos que são feitos de células e assim por diante
uh ou você sabe uh o mais amplo uh
socioeconômico uh  a comunidade na
américa do norte é composta de como você sabe
mais grupos regionais como os eua canadá
méxico
que por sua vez são compostos de você sabe então
você tem esse tipo de
estrutura aninhada e
a
história de inferência ativa então pode ser usada para
acho que faz sentido as formas
como estruturamos o ambiente, especialmente os
humanos, este é
especialmente o caso dos humanos que
estruturamos o ambiente de forma a
promover
padrões adaptativos de comportamento de grupo
qualquer outro  ughts sobre isso e eu posso adicionar
também e levantar a mão se sim uma parte
que eu achei muito interessante
maxwell foi essa noção de como uma simetria profunda
especialmente quando os dois
componentes interativos do sistema têm
affordances muito diferentes
então eu estava pensando  sobre o inverno assim como
você mencionou
nós não recapitulamos uh neve ou
climas frios mas nós passamos a
incorporar
essas regularidades no dia e no
ano
com nossa primeira nossa termorregulação como
um organismo e depois
com nosso comportamento e com nosso
fenótipo estendido  com os nossos edifícios e com os
nossos condicionadores de ar
e assim, num sentido muito profundo, passamos
a incorporar essas regularidades
e então os condicionadores de ar mudam o
clima em algum
sentido talvez um pouco talvez muito
talvez esteja em uma boa direção talvez esteja em um
mau  direção,
mas há uma consequência disso
vir a incorporar as regularidades
e especialmente quando os sistemas são muito
diferentes, talvez quando você está fazendo uma
chamada e re  resposta, parece simétrico
no nível sintático e tem essa
simetria profunda no nível de tomada de curva
e, em seguida, com outros sistemas
onde a tomada de curva parece muito
diferente, ainda é algo simétrico, mas
não é bem
simétrico na primeira passagem, bem,
então o  a ideia era que eu estava a tentar
elaborar um pouco mais cedo com esta
pilha vertical e horizontal é
toca precisamente nisto é que não é
só que os
organismos são empilhados neste tipo de
formas verticais que também existe este tipo de
relação horizontal entre  um
organismo
ou um agente e seu nicho
que também são empilhados dessa maneira,
então não é apenas que minhas células compõem
órgãos que compõem organismos
que compõem meu corpo, por exemplo, é
que meu corpo é um nicho para ou
pois os meus órgãos e os meus órgãos são um nicho
para as minhas células
e por isso quando estamos a falar de
construção de nichos é muito parecido com o que a Sasha
descreveu há uns momentos atrás é
que  estamos pensando
no ambiente que é
povoado por outros estamos pensando
em outros mundos
uh pelo jeito eu notei que minha câmera
é muito nossa não é então você pode
recarregar um pensamento eu vou dar lá
no
uh a primazia  do organismo a partir de uma
filosofia
da biologia ou
perspectiva de seleção natural é
que foi visto que o organismo ou mais
especificamente para alguns
os genes do organismo são a única
coisa que faz com que ele atravesse a
barreira de Weissman a única coisa para torná-lo
na próxima geração  é a
informação que codifica o organismo
em um sentido e então isso diz tudo bem
o organismo é a unidade de análise e as
coisas diminuem nossos
subgrupos sim as células beta
no pâncreas têm um nicho que é
cercado por outros tipos de células e
sim o  oócito é suportado por outros
tipos de células, mas
ainda assim o organismo é a unidade de
seleção e isso dá a
algumas pessoas uma razão para pensar que
esse
é o padrão e que qualquer coisa
maior  Se um organismo é um comportamento coletivo,
qualquer coisa menor que o organismo é
fisiologia molecular ou algum
campo diferente,
mas algumas das implicações de levar a
sério essa proposta multiescala é que ainda temos a
riqueza do comportamento coletivo
de interações laterais dentro de um nível
, bem como  a
estratificação hierárquica e essa combinação de
camadas hierárquicas
com interações laterais tem
vários nomes, incluindo um
sistema heteroárquico da literatura de insetos sociais
e
quando começamos a pensar em coisas
como todo o genoma, como o genoma
codificando uma trajetória de desenvolvimento
em relação a um ambiente e
um microbioma uma
coisa bastante interessante e isso leva a
questionar qual é a unidade de seleção
é o organismo é o grupo de parentesco
é o grupo de parentesco e o
fenótipo estendido e
uma das maneiras de pelo menos atrasar
a pergunta
enquanto aprofundamos nossa compreensão  é
apenas observando
e modelando da forma mais
estrutura tegrativa que podemos imaginar
e, em seguida, muitas dessas outras coisas
caem, muitas das relações entre
níveis superiores e inferiores caem, mas
só porque há uma relação
entre um nível superior e um nível inferior,
espacial
ou lateralmente, não significa que um nível
ou  a outra é aquela em que as coisas estão
realmente a acontecer está a
acontecer a todos os níveis
ok oh sim quero dizer acho que
há uma perspectiva que está a ser
aberta aqui que realmente nos permite ir para
além destas coisas simplistas e
empíricas  modelos inadequados como o homo
economicus
gostam dessa ideia de que o que os seres humanos
estão realmente fazendo no final do dia
é otimizar sua utilidade individual esperada
uh quando estão realizando tarefas, quero
dizer, acontece que os humanos agem de uma maneira
profundamente social  eventos uma
psicologia de justiça
não um tipo de equilíbrio nash então há
um trabalho interessante em
etologia comparativa que coloca
uh chimpanzé  é contra humanos em uma
variedade de
tarefas econômicas como o jogo do ultimato
e sim, acontece que os humanos simplesmente
não operam de
acordo com os princípios da
economia clássica uh,
nós não nos concentramos no equilíbrio de nash,
acontece que a economia clássica é
na verdade  muito bom em prever o
comportamento dos chimpanzés
, então provavelmente é o caso que os
humanos em particular estão sujeitos a
formas de
seleção social e cultural como formas
de vamos usar a palavra você sabe que é
seleção de grupo certo
e você sabe que isso pode ter acontecido  tem sido assustador
e difícil de explicar há algum tempo, mas
com o formalismo do cobertor de markov aninhado
acho que estamos finalmente a chegar a um ponto
em que podemos falar
sobre a selecção de grupos de uma forma que
não seja apenas escorregadia
uh e de uma forma que não reduza
tudo sendo selecionado
para como você está dizendo dan uh para os genes
sim
um dois pontos rápidos sobre isso primeiro com
o homo economicus
ele nos rebaixa duas vezes ele diz que seu
comportamento é fundamental  contabilize economia
um golpe e dois você nem é tão
bom nisso você comete erros ou você tem
esses
vieses cognitivos que o levam a fazer
investimentos falsos positivos ou falsos
negativos em
vez disso, poderíamos apenas dar um passo para trás
e observar
como vemos as pessoas interagindo  em um
contexto filogenético como você estava
descrevendo
e talvez seja assim que somos, que é
que somos
pró-sociais e não é uma
correção de erro em uma correção de erro
em uma degradação, na verdade, podemos
entrar na riqueza de nós como
criaturas sociais  em vez de pensar na
sociabilidade como sendo recuperada
depois que você já sabe que valeu a pena para
todo mundo, e então também
a questão sobre a seleção de grupo e parentesco
e todos esses diferentes
níveis de seleção debatem primeiro nos
últimos anos através do trabalho de
akasha e
outros foi descrito que algumas dessas
equações matemáticas
são na verdade formalmente idênticas então
existe um isomorfismo e é como se você
pudesse
modelá-lo diff  maneiras diferentes, mas você
chegará a algumas das mesmas consequências,
e podemos pensar nas
possibilidades de uma única
bactéria celular, digamos agora,
o nicho de uma única bactéria celular
também pode envolver metabólitos de
especificidades e interações sociais, como
quorum sensing,
que é  um exemplo em que o
replicador ainda é a única bactéria,
no entanto, há um comportamento coletivo como o
quorum sensing e, em seguida,
as principais transições na
individualidade evolutiva, como o procarioto mais outro uh
algo para fazer um eucarioto eucariotos
se unindo para fazer
organismos
multicelulares e insetos multicelulares se tornando o
eussocial  organismos
não é baseado em você sabe formica
economicus não são as formigas fazendo um
trade-off econômico
é que quando suas affordances mudam
no contexto de um nicho
você acaba vendo uma
trajetória evolutiva que
favorece a cooperação obrigatória nessa
escala
e justamente ela se esquiva
muitos desses
como eu faria  sinto se eu fosse uma tia que
não conseguisse reproduzir
perguntas do tipo que são realmente uh
desvios em
relação ao que está acontecendo sim e
você sabe que eu acho
que está causando muito dano se estivermos
sendo sinceros sobre isso, quero dizer, você sabe
estes modelos económicos não são apenas
defeituosos
teórica e empiricamente inadequados,
eles também estão a
conduzir o investimento hum e você conhece o
estado actual da economia eu acho
que é o que você sabe apesar do que pode
ouvir da propaganda como não é tão
bom agora  quero
dizer é uh é isso acho que em parte tem
a ver com a
forma falha em que entendemos que
você conhece
o comportamento econômico humano o que realmente
precisamos fazer é promover um movimento em
direção como você sabe
valor ou baseado em affordance  economias sim
ou em vez de como podemos dar a todos
moedas suficientes para que eles possam comprar comida
outra maneira de dizer isso é
como podemos reduzir a incerteza das pessoas
sobre sua próxima refeição
e talvez às vezes pareça com isso
às vezes parece assim,
mas se estivéssemos focados em reduzir a
surpresa fisiológica em
vez de tentar
aumentar algum valor em uma planilha
pensando que as pessoas
simplesmente adquiririam os alimentos, é uma
ideia interessante se articulamos a partir dessas
recompensas  enquadramentos de questões políticas ou
económicas para
questões baseadas na incerteza porque
muitas vezes ouve-se que as pessoas que
precisam de ajuda não sabem onde é
o próximo local onde vão dormir ou onde
vão comer
não não tenho o suficiente para comer
não sei de onde vem a refeição,
então é curiosamente uma
questão de incerteza mesmo nesse caso
oh sim, absolutamente aqui está o nosso próximo slide
outra citação do artigo é a
hipótese de
que os mecanismos centrais pelos quais
as affordances culturais são adquiridas
especialmente o contexto convencional
envolvendo affordances
consiste em fazer um loop em nossas
relações de feedback entre a intencionalidade
compartilhada e a atenção compartilhada sob essa
luz.  n ver as normas e convenções sociais como
dispositivos para reduzir a incerteza mútua
que está constantemente com uma
estrutura de energia livre como dispositivos de minimização da entropia,
é preciso saber o que está na mente dos
outros, como o
que se veria e como
interpretaria a ação do outro em geral e
em
contexto para fazer uma inferência bem-sucedida,
tanto
conteúdo explícito envolvendo ou
inferências correlacionais implícitas sobre outros
agentes em cada situação de simulação
desculpe, então a questão aqui era
como as narrativas reduzem a incerteza
como a
conversação é uma ótima pergunta, quero dizer, você
sabe
que todos fizeram uh  nosso artigo sobre narrativas
há algumas semanas, então tenho certeza que você tem alguns
elementos para responder isso já, mas
quero dizer que
a ideia fundamental eu acho que é a
e também não quero ocupar
muito espaço se outras pessoas  tem
coisas mais interessantes para dizer por favor uh
por todos os meios
você sabe pular mas eu acho que você sabe que as
narrativas fazem isso de
duas maneiras principais uh seguindo o  dois
sentidos principais de narrativa que delineamos
bem, então
por uma narrativa você pode entender uh
algum tipo de shama cognitivo interno
certo, então quando você conta a
história de sua vida ou o que quer que seja
e gosta desse ponto de vista o que as
narrativas permitem é
para um tipo de romance,
tipo de re-representação útil de
eventos vividos pelos quais você já
passou, então é uma forma de
introduzir uma nova estrutura e significado
no fluxo de eventos que
aconteceram com você,
mas pela narrativa você pode  também significa uma
história compartilhada tão literalmente um artefato cultural
que é produzido através de uma
prática
de contar histórias e, você sabe, de um
ponto de vista de construção de nicho,
esses são elementos compartilhados de um ambiente comum com
o qual interagimos e efetivamente
internalizamos a estrutura de tal que
nós somos então capazes de uh você sabe
reimplantar as ideias
conceitos valores e assim por diante que estão
presentes
na estrutura dessa narrativa para
estruturar nossa vida social  fe
se eu tivesse em poucas palavras eu acho que essas são
as duas funções principais
sim e por favor qualquer um da equipe com
levante a mão se você quiser trazer
o papel uh a ideia dessa
narrativa como quase sendo incorporada em
nossos antecedentes evolutivos me lembra  da
jornada do herói
e da estrutura narrativa
da jornada do herói não é sobre
o herói amarrando e desamarrando seus
sapatos é sobre um arco de história que vai de a
a z e que faz muitas coisas ele
comprime o passado
em uma representação destilada para que
você  não precisa de se lembrar de
todos os detalhes do passado mas
sim
das secções do passado relevantes para a acção
como o pássaro me disse algo
relevante não precisa de se lembrar de quantas
penas havia no
pássaro basta saber  que em um certo
espaço e tempo você teve uma interação
onde o pássaro disse para você ir por este
caminho não aquele e então o
simbolismo também e então as palavras são símbolos essas
são coisas às quais nós voltaremos também
e assim as narrativas são como caminhos de
símbolos sejam sequências de palavras
hum ou padrões evocativos
sim stephen
sim e isso também provavelmente muda um
pouco em termos de como as culturas indígenas
trabalham com histórias e lendas
e animalismo e
incógnitas no ambiente que eles
estavam sintonizando
e a maneira como codificamos
nossas narrativas esse tipo de
narrativas grandiosas que, em
vez de ser sobre a terra
que a cultura indígena tende a ser
sobre a terra
e as qualidades atemporais que estão
envolvendo
você obtém esse tipo de você sabe que
mencionou  sobre o passado como uma
entidade que está em uma linha do tempo
em que temos um senso de si mesmo na
linha do tempo, o que na verdade é
uma maneira mais moderna de pensar
sobre as coisas, então
, de certa forma, projetamos uma
compreensão de como nos encaixamos no
mundo
porque nosso nicho mudou na maneira
como
você sabe que estava falando,
porque construímos
nossa própria maneira de entender o que
nosso tipo de trabalho humano  ld é e sintonizado com
isso
agora estamos meio que redefinindo
a maneira
como vemos nossa história e a maneira como vemos as
narrativas porque as narrativas são essas
profundidades temporais mais amplas que podem se
estender
e então as histórias se tornaram meio
que mercantilizadas, enquanto em indígenas
cultura
e história e terra e nós
estamos muito mais no presente
neste tipo de ciclo desdobrado
que a
natureza fornece ao invés de dizer o que
nossos calendários
ou nossos relógios fornecem sim, dois
pensamentos sobre isso é a distinção
entre kronos e kairos
então  o cronómetro é o relógio que é
tick tick tick tick
tick são as regularidades e o
sistema decimal e kairos significa pontualidade
e por isso está relacionado com a hora do jantar
versus as 18:00 são coisas muito diferentes
uma é uma hora exacta independente de uma
experiência incorporada
e a outra  um é na verdade a
experiência independente da hora do relógio,
então isso é importante e também apenas
para destacar o pragmatismo
de agir  abordagem orientada a íons ou
a abordagem de inferência ativa para
pensar sobre nossa vida moderna
como equipe com muitas vezes achamos útil
ao iniciar e fechar uma reunião
como suportes
para quase ter uma revisão narrativa apenas
reafirmando sintaticamente aqui está quem está
aqui
aqui está o que pretendemos obter  esta
interacção ou
aqui estão os objectivos da reunião em
estruturas anteriores como fazer as coisas é
tecnicamente uma estrutura orientada para a acção
mas não no sentido corporificado inactivo
é como uma
estrutura homo economicus de produtividade e por isso obtém
uma evolução convergente
às vezes das recomendações  como
fazer uma lista de tarefas ou
reafirmar as metas no início
da reunião, mas em vez de
pensar nelas
como simples tarefas a serem alcançadas,
na verdade nos ajuda a
realinhar em uma escala cada vez mais fina
com o trabalho que precisa ser feito e
isso é  um alinhamento completo da pilha a
partir do nível sintático os
detalhes e os detalhes do trabalho
que precisam ser
feito através da narrativa onde estamos
neste momento e com quais alfas este
projeto se relaciona, desde a
estrutura de engenharia de sistemas até o
nível mais alto, que é o
que nosso grupo está fazendo, o que nossa
empresa está fazendo, quais problemas estamos
tentando  para resolver
e essas questões do andar térreo ou da casa de animais
, dependendo de como você
pensa sobre isso,
são fundamentais e voltamos
repetidamente a essas questões sobre qual é o nosso
propósito
e essa é a busca do homem por significado,
essa é toda a tarefa
e isso realmente não  terminar assim,
enquadrando o problema não apenas como um conjunto de
uh colocando tarefas na pilha e
depois terminando-as
, podemos pensar nisso como esse
processo contínuo de realinhamento
dos detalhes de nossos estados sensoriais para
nossas
regularidades desejadas que queremos ver  no
mundo
qualquer outro pensamento sobre este slide
legal tudo bem, então vamos ter
algumas
perguntas de affordance incorporadas, então aqui está
uma citação do paper
sports science pro  vide uma
ilustração dessa tendência para
estudos de pegada ideal da interação dinâmica entre
a postura e a posição de um boxeador
e as possibilidades de ação disponíveis
para eles em função da postura e da
posição
mostraram que os sacos de pancada oferecem
diferentes tipos de golpes aos boxeadores
em função da  a distância entre o
boxeador e o saco de pancadas Os boxeadores tendem a
mover seus corpos para uma
distância ideal do saco de pancadas,
especificamente aquela que oferece a
maior variedade
de golpes, portanto, não os mais poderosos, nem
os mais recompensadores,
nem os mais inesperados para a outra
pessoa em um  teoria da mente, mas na verdade
a maior variedade de uma
perspectiva incorporada do ator,
este é o caso de se mover em direção à aderência ideal,
então está além da compreensão, agora estamos
falando de postura
ao observar uma pintura, também movemos
nossos corpos e nossos olhares de uma forma  maneira que
maximiza nosso controle sobre a cena ou
detalhes observados,
podemos chamar esse envolvimento adaptativo dinâmico
com um  campo de affordances
em ciclos rolantes de percepção de ação
intencionalidade qualificada então a questão
aqui é o
que está sendo otimizado pelo corpo o
que os
corpos
fazem é uma boa pergunta provavelmente há
algumas respostas
e talvez possamos revelar metade da
dica de
como  as previsões interferem nessa
otimização,
então, qual é a otimização do corpo
, não precisa ser a resposta final,
mas o que é algo que o corpo
otimiza e, então,
como as previsões influenciam nessa
otimização,
bem, quero dizer muito do meu  meu próprio trabalho tem
sido
desde que escrevi este artigo foi sobre
descobrir exatamente o que isso significa
uh, mas você sabe se se o princípio da energia livre se
mantiver, então não são apenas os cérebros que estão
fazendo esse negócio de minimização da energia livre
, é realmente todos os níveis de
auto-estima biológica  organização
e isso realmente significa a mesma
coisa em todos os níveis, o que significa que
você sabe
que tem uma distribuição desejada sobre
seus dados
e sabe a ação  ns
agindo no ambiente é gerado de
tal forma que
esta distribuição de dados preferencial é
produzida quais mudanças
em cada escala são quais são os dados
relevantes quais são os pontos de ajuste relevantes e
quais são os mecanismos que trazem
a distribuição de dados preferencial correta então
uh você sabe  do ponto de vista celular
uh você sabe que a manta de Markov de uma célula
é efetivamente
sua membrana uh onde os estados sensoriais
são
todas as superfícies receptoras da célula
e os
estados ativos são como o citoesqueleto e
outros
mecanismos que permitem que a célula se
mova  e
gerar efetivamente os padrões de
dados que espera encontrar,
mas essa mesma história pode ser contada
basicamente em todos os níveis, como eu estava
dizendo, uma auto-organização biológica,
onde, de um
ponto de vista interoceptivo,
o que é o corpo  fazer é tentar manter
algumas de suas principais variáveis homeostáticas dentr
de faixa
viáveis, então você sabe que a
temperatura corporal central pode ser m
mantido usando um mecanismo onde
quando você registra um desvio de 36
graus e meio
você sabe que pode ter um
tipo de reação de baixo nível uh tipo autônomo de reação
você sabe que vai começar a tremer
e ter arrepios e assim por diante uh
mas você sabe para uh animais como
nós que têm
repertórios de comportamento cultural bem,
você pode colocar uma parka
você pode ligar seu ar condicionado,
existem várias outras soluções
para o mesmo problema e eu acho que
essa é realmente a força de  o
princípio da energia livre que
eu mencionei na semana passada uh i i
no momento em que escrevi isso eu meio que
tinha uma ideia de como isso funcionaria,
mas levou os quatro anos seguintes da minha
vida para realmente descobrir o
que isso implicava você sabe junto com
nossos nossos colaboradores
uh carl fristen e todos os outros,
se eu puder adicionar um ponto sobre isso em como
as previsões influenciam a
otimização,
então há as
quedas de temperatura do termostato da teoria de controle clássica e, em seguida, o  corpo pode se
engajar nas
possibilidades interoceptivas como
desacoplamento nas mitocôndrias
ou tremores ou as possibilidades comportamentais e
uh culturais como usar uma
jaqueta,
mas que tal se você estivesse planejando uma
viagem para algum lugar que estava frio,
então não há nada em seu
ambiente local que esteja lhe dizendo  que sua
temperatura está caindo na verdade você
pode estar no
Arizona suando, mas você está fazendo as malas para
algum lugar frio
e então as teorias tradicionais da semiótica
podem ser desafiadas por eles poderiam
dizer que você viu
a cidade fria e você olhou para o
site e  então você fez algum tipo de
conexão
e continua fazendo essa
propagação de símbolos que
é uma conta válida, mas também podemos
pensar no que o corpo está fazendo
é otimizar sua faixa térmica,
minimizar a surpresa sobre excursões
de sua
faixa térmica que é tolerável e, em seguida,
ele está
agindo com base em sua previsão e, da
mesma forma,
há substâncias ou estados em que seu
corpo é pred
ficção agora é previsão de elenco ou sua
previsão futura pode estar errada
e assim você pode ter pessoas que estão
tremendo mesmo que sua
temperatura corporal esteja alta no caso da
gripe
ou algo assim, então é realmente
a interação da
previsão e as affordances não
necessariamente o instantâneo no entanto
o instantâneo
é muitas vezes o mais à mão hum sasha
hum isso é muito engraçado mas esta metáfora
me lembrou
um tipo de estereótipo como quando
você sai sua mãe diz para você
trazer uma jaqueta
e isso é porque como os mais velhos
papel de zelador pensa mais à frente
em estados futuros e no
papel da criança mais nova,
eles estão apenas pensando agora
ou para onde estão indo
e não estão pensando nesse
possível estado futuro,
eles não estão planejando essa
possibilidade, então eu  apenas pensei que era
um bom
paralelo para toda essa
termorregulação da jaqueta hum
quão à frente estamos dispostos a planejar
reduzir a
variabilidade ou incerteza em  nosso
ambiente
e diferenças potencialmente na
tolerância ao risco também
até digo eu sei que vai ser frio
mãe eu só não quero arriscar perder minha
jaqueta ou eu
quero passar frio ou algo que ou eu
não quero te ouvir porque
seja o que for, oh sasha, eu acho que você está
colocando o dedo
exatamente como o tipo central de
questão política econômica com a qual estamos
lidando
como espécie agora, que é que os
problemas com os quais estamos lidando
estão ocorrendo em uma escala que
isso é mais ou menos invisível uh
para os modelos generativos que
desenvolvemos
uh em nossas cabeças efetivamente certo então uh
você sabe clima uh mudança climática
aquecimento global
uh estes são processos que se desdobram ao longo de
décadas
e uh que requerem respostas em larga escala
uh você sabe  provavelmente
para resolver isso você sabe de alguma forma
decentemente como um tipo de
resposta multinacional coordenada
uh, mas nossos cérebros são feitos para lidar com
fenômenos que vão de alguns segundos
a você sabe talvez um ano
em m  ore sociedades tradicionais quando
você está lidando com o ciclo das estações
e tudo uh e então há uma enorme
lacuna lá
e você sabe que eu acho que a desconexão
entre o tipo de
consenso científico e uh você conhece pelo menos
nos EUA o tipo de lei  consenso
em dizer que a mudança climática tem a ver com a
diferença na profundidade temporal
dos modelos que estamos olhando, então,
como cientistas, lidamos com esses
modelos que, no caso da
astrofísica, nos permitem
aumentar como você  conheça ordens e
ordens de magnitude
para o escopo de nossas previsões
e assim por diante, mas há essa lacuna que
você sabe entre nossa
compreensão intuitiva do mundo e da física
e isso também se conecta ao mundo em
que vivemos em
você  sei uh que tipo de mundo nós compartilhamos no
final das contas
hum sim então todas essas coisas
sim sim legal hum stephen
sim eu acho que concordo com o que está sendo
dito e nós entramos neste
mundo no momento em que estamos  muito
focado no que queremos
e como podemos conseguir isso, mas
em nossos corpos pode ser quando estamos
colocando o casaco ou algo que estamos
atendendo às nossas necessidades
como organismo para que o calor
e os sistemas adaptativos complexos para o
desenvolvimento sejam  Estamos olhando para a
necessidade de querer e o amor para acontecer
e como o desejo é o que você pode
saber e
tendemos a nos concentrar nesse desejo instrumental,
mas isso pode mudar
dentro dessa construção, mas
nossos corpos nos sintonizamos com esse tipo de
sentimento mais profundo
de  o que precisamos, como podemos inferir isso
e nos conectar a isso,
e acho que
isso é parcialmente o que a inferência ativa
nos ajuda a voltar ao
bom quando estamos começando a entender
isso, porque as culturas indígenas olham para
essa coisa de sete gerações
e não é como se eles planejassem para sete
gerações, mas eles
percebem o que é necessário, então eles estão
trabalhando nesse tipo de nível orgânico, você sabe
, de
uma maneira também que a temporalidade
se corporifica em nossa linguagem de forma
ativa.  linguagem grosseira é
quais palavras não têm plurais em
inglês agora isso não é como uma regra dura e
rápida mas
ovelha de peixe de óleo há muitas palavras
onde é como
se fosse ar é apenas não há ares
quantos erros estão aqui é apenas  o ar está
ao nosso redor
tão implicitamente que não devemos nos
preocupar em esgotá-lo certo ou
errado porque é claro que você pode
pescar demais e
isso nos leva a perguntar sobre
como poderíamos construir nossas ações hoje
para que influencie a maneira que
queremos  o futuro será
apenas para completar este slide a última
pergunta está além da aderência física
onde essa ideia de aderência ideal se
aplica
e uma visualização muito boa foi do
artigo de Yere Broomberg e Eric
Wrightville sobre auto-organização, minimização de energia livre
e aderência ideal em um campo  de
affordances que foi citado
no artigo de Ramstead e aqui vemos
três representações de campos de
affordances, então estes são como blocos
que você pode pegar, são blocos
que  você poderia sentar em
blocos com os quais você poderia esculpir uma
escultura, há coisas com as quais
você pode fazer
coisas e, dependendo da
affordance,
será diferente e o normal
no topo
, vemos que há vários
tipos diferentes de  affordances de diferentes tipos
há um monte de amarelos um monte
de vermelhos e um monte de azuis
e talvez eles tenham
saliência diferencial ou sejam adequados para
diferentes usos, como uma pessoa mais alta ou
mais baixa,
então em b e c vemos dois
tipo de representações hiperbólicas e simplificadas, mas
ainda
didáticas de estados alternativos, então
em b,
que é a depressão, todo o campo de
affordances
parece menos interessante, todos parecem
relativamente monótonos e meio sem
graça e em ocd vemos que há um
grande destaque de  uma dessas
affordances quase
às custas de bloquear completamente a
percepção de todas essas outras
affordances
e então eu acho que isso é uma estrutura realmente
útil
porque  ajuda a destacar as
semelhanças entre,
por exemplo, diferentes pessoas que estão em
estado deprimido ou diferentes
representações de
obsessão sobre diferentes tópicos, pode
ser ruminação
no pensamento, pode ser um comportamento motor específico
,
mas quando pensamos assim,
podemos realmente
ir de  essa representação para trás
e dizer ok bem,
poderíamos mudar nossa perspectiva para que
sim o quadrado vermelho ainda seja muito grande,
mas também podemos ver pelo menos por
enquanto apenas
ver essas outras affordances ou poderíamos
fazer uma dessas caixas cinza um
pouco mais  excitante por
isso gosto disto como uma
representação
e mostra que este conceito de aderência e a
ideia de affordance
são realmente transferíveis para diferentes
áreas springberg
eric grievel julian kaverstein não tem
necessariamente crédito suficiente por
todo este quadro de intencionalidade habilidoso
que eles desenvolveram
uh  você sabe, eu acho que é um
tecido conjuntivo que realmente
nos permitiu
construir a cultura  estrutura de affordances
eu realmente gosto da maneira como eles
conectam
o tipo de ênfase inativa
na orientação para a ação
e o tipo corporificado de lidar com um
ambiente
com a literatura de psicologia ecológica
sobre affordances e assim por diante, quero dizer uh,
estávamos discutindo na semana passada
seu uso  de affordance também não
é
consonante com o tipo de
senso gibsoniano clássico de affordance
uh onde você sabe e eu quero dizer o
senso comum e
uso de affordance eu acho que na academia
pelo menos
também não ressoa com o que
gibson quis dizer
lembre-se disso  o que gibson realmente quis dizer é
que toda a
informação que um organismo precisa para
interagir com seu ambiente
já está disponível em sua matriz sensorial à
medida que ele se move através de seu ambiente, de modo
que
você sabe que uma reconstrução interna
do ambiente
não era tão necessária porque você
poderia
interagir diretamente com o meio ambiente, então muitos
desses compromissos estão meio que caindo
especialmente como em nosso uso
da construção na
estrutura do princípio da energia livre, como
se estivéssemos explicitamente reintroduzindo noções
como affordance
desculpe como uh inferência uh você sabe como
reconstruir o conjunto de causas que
levaram
à estimulação sensorial uh,
mas eu acho  uh você conhece algumas das
pessoas que fazem
uh o conceito palatável e utilizável
em coisas
como uh ciências do esporte e assim por diante
essas pessoas estão empurrando a
estrutura de intencionalidade de habilidade como se fosse uma estrutura muito útil
especialmente eu não sei como uh stephen
eu ficaria curioso para ouvir o que você pensa
sobre isso
como alguém que está chegando mais a isso
da prática
e acho que os conceitos são mais
facilmente
utilizáveis do que algumas das coisas mais formais prove
ientes de infer
ncia ativa e assim por diante e, no entanto, é
tudo faz parte do mesmo
quadro conceptual
sim concordo quero dizer que é aqui que se
torna complexo porque tens
uma forma bastante radical de affordances
sendo tu  luta e
intencionalidade e você obviamente tem
a complexidade de inferência ativa,
mas eles são como se eles falassem
sobre a
teoria da prática social em um
trabalho de ciência ambiental muito agora,
então eles estão tentando ver as coisas
através do
que é o  práticas sociais e as
normas sociais que
meio que alinham as pessoas eu acho que é o
mesmo
tipo de coisa que você está falando
aqui
dá um mecanismo plausível real
para que não salte assim é o
que está acontecendo no meu corpo
e  então, de repente, há uma
estrutura teórica que está de
alguma forma completamente separada é tipo,
tudo bem, faz sentido que
eu estou encenando colocando meu casaco eu tenho
agido olhando para esta
pintura e tentando entendê-la
agora estou encenando olhando para  esta pintura
como eu costumava trabalhar nelas na
reprodução gráfica então quando você olha
você sabe que não está mais olhando para a
pintura você está procurando as
cores nela ou ela vai se reproduzir
ou eu vou  para ampliar com o
photoshop, então é como
a prática de se envolver com o
ambiente e, em seguida, como isso se
encaixa se for para uma
publicação, então qual é a intencionalidade,
qual é o tipo de escala
de práticas,
e eu acho que eu acho  o que você está
dizendo faz sentido eu não sei se
os
dois conseguiram se juntar ainda para
torná-lo totalmente
pronto para a prática porque para tentar explicá-lo mas
eu acho que talvez seja aí que ele só
tem que ser usado
na prática  aplicativos como uma
atividade
e talvez as pessoas que fazem a atividade
não precisem saber todas as coisas que estão
acontecendo por trás
dos bastidores se isso fizer sentido hum então
sim bom bem eu quero chegar a algumas
das outras
idéias em nosso  outras seções então esta é
a
seção sobre ontologias e cultura então
aqui estão duas
belas representações uma de pessoas
trabalhando juntas em todo o mundo
e a outra
do esqueleto que todos nós conhecemos e
amamos de inferência ativa
o que  A questão é como as ontologias se relacionam com
a cultura
e, então, se uma pessoa queria abordar
essa questão com a mão levantada ou a
segunda pergunta
é que tipos de ferramentas são necessárias para
trabalhar
com ontologias e narrativas,
então vou começar com uma de linguagem como um
esquema de ontologia para as regularidades e
os objetos que estão ao nosso redor
então é um dos clichês que x
cultura tem
y palavras para z conceito você sabe oh esta
cultura tem 22 maneiras de descrever isso
e é claro que você sempre pode adicionar
adjetivos para descrever uma variedade  de
diferentes tipos de
neve ou areia ou o que quer que seja, mas
torna-se
mais profundo com o tempo e tornam-
se palavras especializadas que realmente capturam
e podem ser refinadas como um conceito tão manejável como
aderente diferentes tipos de
neve de areia o que quer que seja
árvores e então
pode então ser construído em sistemas ou frases maiores
maxwell hum
sim então quero dizer acho que o que acabou de
dizer foi muito interessante
hum eu só quero esclarecer um pouco o que queremos
dizer com
uh  ontologias neste contexto hum, então
eu quero dizer que estamos nos baseando no
material da virada ontológica, que está
saindo da
antropologia em grande parte, uh, desculpas
para Steven,
uh, parte desse material é ilusão, uh,
quero dizer, você sabe que eu também costumo compartilhar
seu seu  reservas sobre
uh algumas das coisas uh saindo de
delos e outras coisas, mas
uh, então a virada ontológica fundamentalmente
é dizer algo como bem,
o que deveríamos estar fazendo é falar sobre
os mundos em que as pessoas habitam
da maneira que elas habitam corretamente, em
vez de  apenas dizer o que temos
como cientistas como conhecimento e o que
outras pessoas têm é mera crença
uh, o que deveríamos estar fazendo é falar
sobre os mundos em
que as pessoas vivem
e as ontologias ou como as
categorias de
tipos de ser que as pessoas são  meio que
trazendo a bordo,
então você sabe que nós
não acho que estamos em desacordo com algumas das
pessoas no
termo ontológico porque adotamos uma
abordagem meta-bayesiana para isso  é o que
quer dizer bem, todos nós
operamos com crenças, a
visão de mundo científica também é um conjunto de crenças que
vem com sua própria ontologia e
tanto faz, desde que seja um campo de jogo equilibrado
e não haja nenhum tipo de
disparidade entre você sabe o
com relação
a isso, estamos de acordo com diferentes
tipos de conhecimento,
então você sabe que estamos todos
operando com nossas ontologias
e no contexto aqui neste artigo, o
que queremos dizer mais especificamente
são coisas como ontologias
de pessoas assim  uh
para aqueles de nós no contexto americano e
particularmente norte-americano você
conhece o racismo e o colorismo nossos principais
problemas
e você sabe que é o caso de
crianças pequenas, mesmo crianças
que vêm de grupos minoritários,
internalizar
as categorias de personalidade uh do
dominante
uh  grupo político certo, então você conhece
o bem conhecido
você sabe uh experimentos em crianças
sugerindo que
você sabe que crianças de
comunidades racializadas tendem a preferir  uh
bonecas, por exemplo, que se parecem com
pessoas brancas ou qualquer outra coisa ou bonecas que
uh são consonantes com seu próprio tipo de
etnia
uh você sabe a aparência externa
uh e então o sim do que estamos
falando então é como
as categorias de p você sabe uh
diferentes tipos de pessoas uh diferentes
tipos de lugares
uh todos esses tipos de conceitos e
normas e estruturas que
então tudo isso é uma ontologia é uma
maneira de cortar seu fluxo sensorial
efetivamente de analisar sua
fenomenologia
e o que estamos sugerindo é que  isso
é adquirido principalmente através da
participação imersiva em práticas,
para que você não precise ser informado explicitamente,
por exemplo,
na primeira vez que for a um
restaurante chique para não pular
nas mesas, os
humanos são extremamente sensíveis ao
contexto
e estamos  capaz de extrair dinamicamente
as normas da situação bem, pelo menos
os
humanos mais neurotípicos são capazes de fazer
isso em tempo real,
sem instrução e, portanto, é aqui que
a ontologia  as coisas pelo menos aparecem
neste artigo,
sim, alejandra,
sim, bem, na verdade, eu estava
pensando sobre essa ideia sobre as
possibilidades da paisagem
e a atenção compartilhada
e como essa atenção compartilhada está
determinando quais expectativas
serão codificadas nesse
processamento preditivo hierárquico, então eu  estava me perguntando
e também em termos dessas cientologias
relacionadas à
cultura hum sobre redes sociais
hum é meio estranho, mas sim, isso é
idiota é muito
hum importante na minha mente como essas
novas maneiras de interagir
hum estão mudando
é uma espécie de  uma atenção conjunta massiva
uh, eu não sei como dizer isso,
mas sim,
sim, como uma atenção conjunta maciça, um
tipo de
cultura estendida que está nos manipulando
para o que assistir, então,
de certa forma, está mudando o
que nós  acredito que isso é relevante
e está nos manipulando a
nossa atenção e o que esperar mas de
uma
forma massiva hum e eu acho mas não estamos
conscientes disso hum hum
o efeito  isso está
afetando nossas crenças e
como você estava dizendo maxwell uh isso é
racismo e
preferências sociais eu acho que
não eu não sei se estou me explicando
mas essa
atenção conjunta massiva
é  está afetando nosso
controle a maneira como lidamos com a sociedade
de maneiras inesperadas, eu não sei, sim,
isso faz todo o sentido para mim
uh, eu realmente acho que isso é como uma
questão realmente importante
uh, quero dizer, você sabe que é lamentável,
mas
uh você sabe que o comportamento preconceituoso e
como os crimes de ódio têm aumentado
constantemente desde que
você sabe que a administração Trump tomou o
poder
e uh, quero dizer, eu acho que isso fala com
o poder da uh você conhece
o poder da mídia de forma
eficaz e compartilhada  imagens e
narrativas compartilhadas,
você sabe, quero dizer, pessoalmente, acho que
muito do problema vem do fato de
que,
você sabe, as gerações mais velhas,
não foram ensinadas a serem céticas de informação,
certo,
então quero dizer, você sabe, crescendo agora
com 30 anos  -algo quando eu era  garoto e a
internet foi como começar
você sabe o que aprendeu foi não
confiar em tudo que lê na
internet
então acho que um dos
problemas
é que
comunidades se formam em torno de diferentes tipos
de
padrões epistêmicos efetivamente hum
e quero dizer se  você olha para a
divisão
a divisão cultural o tipo cada vez mais
profundo de divisão cultural uh entre você
sabe mais conservador e
uh mais liberal uh populações nos EUA
por exemplo uh eu acho que o que você vê é
realmente uma divisão em
modos de justificação adequada
hum, você sabe, então é impressionante para mim
como o mesmo tipo de base de fatos
pode levar a interpretações completamente opostas
uh neste tipo de
contexto,
mas infelizmente você sabe
o fato de que você sabe que você tem
esses
grupos muito odiosos que agora se espalham  uh
mensagens uh você sabe em um meio
que então é compartilhado quero dizer que realmente
leva o uh joseph henrik uh coloca
isso bem uh em seu grande livro o
th  O segredo do nosso sucesso ele diz uh
essencialmente as mesmas coisas que nos tornam
capazes de incríveis proezas de
coordenação que
você conhece e que nos permitiram
saber como construir cidades em grande escala e
desenvolver a medicina moderna
uh a mesma capacidade de cooperação intensa
também é  o que nos torna dóceis e o
que nos faz desejar governantes totalitários
uh, nós apenas gostamos de ser muito legais e
agradáveis,
você sabe, e se todo mundo
decidir que algum grupo será
o bode expiatório,
bem, você sabe que há uma tendência a
concordar  com isso
e você sabe se estamos, se nossa hipótese
está correta e
também há uma tendência de adquirir
impensadamente o tipo de informação que é
apresentada a nós em contextos imersivos,
então não é surpreendente que você saiba
se essas mensagens estão se espalhando on-line,
você sabe  em um tipo muito imersivo
de visão de túnel, coisas como
canais do youtube que são como re-linkar
conteúdo semelhante, quero dizer,
sim, eu não sei se isso é  uma
mensagem totalmente coerente, mas
ressoa profundamente com o que você estava
dizendo alejandra, acho que
isso é um grande conjunto de questões
que precisamos abordar
e muito da minha própria pesquisa para os
próximos anos será
direcionada  exatamente
nessa direção, como combater a
compreensão e combater a disseminação
dessas narrativas e
apenas modelar a dinâmica social usando
essas ferramentas de maneira
mais ampla, sim,
desculpe, então apenas adicionar algo
em termos de sua
narrativa pessoal, sua própria história,
como como  é afetado hum
eu posso ver isso na adolescência ou na
criança
eles estão esperando o mesmo e isso é
tão significativo para
minimizar o erro de previsão sobre
você então uh
sim é como se você tivesse milhares
e
ou centenas de pessoas apenas prestando
atenção
no seu  foto e se você
receber 10 curtidas ou 100 curtidas
hum o que é isso
a maneira que o eu
está agarrando a isso hum
isso é um interesse  ponto final, há um
tipo estranho de auto-evidência, acho que
sim, é muito triste, mas acho que é
realmente trágico quando você pensa sobre
isso, nós terceirizamos nossa
soberania de atenção para algoritmos
e esses são impulsionados por exploração e em
nosso  senso de auto-estima
certo, então, de um ponto de vista de inferência ativo,
curtidas, retuítes e compartilhamentos e
tudo o que
for evidência de sua existência, certo
para um modelo de você
ter valor em um ambiente social
uh, na verdade, acho que vale pelo
menos o papel se  você quer escrever
isso Alejandra
tipo me mande um dm e vamos escrever
isso como um
papel parece que é uma ótima ideia um sasha
uh sim eu só queria adicionar a isso
um comentário sobre uh não confie no
internet
hum e eu realmente gosto da frase que
você usou
alejandra uh a atenção conjunta massiva
hum e então parece que a mídia social
hum é capaz de contornar esse filtro
de
não confiar na internet mas esses são
meus amigos
isso é  a internet não é a
rede social de alguma forma
é capaz de passar por esse filtro que
esse é um grupo de pessoas que confiamos
que sentimos que confiamos
mais do que a internet como essa
entidade maior
bem eles não chamam isso de anti  -
mídias sociais eles não chamam isso de
distanciamento físico eles dizem distância social
essas palavras realmente importam tanto quanto
deslizar pela porta dos fundos
semanticamente com o que hum está
sendo comunicado no final,
então sim hum para entender o que Sasha estava
dizendo i  acho que
o status epistêmico da internet está
muito no ar como você sabe
eu acho que sou sempre um pouco ingenuamente
otimista
e então eu gosto de pensar que as pessoas
são críticas sobre o que lêem na
internet, mas
eu acho  foi uma piada em algum lugar eu
esqueço
quem disse isso mas é algo como você
sabe quando eu estava crescendo minha mãe
me disse para não entrar em um carro com
estranhos
e como agora eu literalmente convoco
da minha internet tendo um dispositivo móvel
para me pegar  acima  e para trazer novos lugares
certo
uh como o uh i
i eu quero dizer como alguns de vocês estão
apontando é uma espécie de tecido conjuntivo
de muitas relações especialmente pós-
coval muitas das minhas amizades por
exemplo foram perseguidas pela
internet
uh então é isso  na verdade um ponto muito interessante
talvez o fato de que esta
informação esteja sendo apresentada
através de nossos amigos que estão compartilhando
esta
informação tende a aumentar sua
precisão para nós
e torná-la mais saliente 100 é por isso que
a recomendação boca a boca de um
produto
é a mais alta  forma é por isso que os influenciadores
tentam ser apresentáveis
ito nesse ângulo e usando as re
es sociais pré-existentes e possíveis para
lavancar a disseminação de memes que p
dem ser apenas puram
nte corrosivos nem a favor ou contra um la
o apenas pura desinformação ou pura
coisas que uh são divisivas, deixe-me
apenas repassar algumas de nossas últimas
perguntas para que possamos
obter mais alguns neurônios disparando, conectar
mais algumas ideias  s e estabilizar esses
conceitos,
então nesta citação que
eu não vou ler é apenas sobre como
as affordances culturais são adquiridas
através de práticas culturais
e eu encontrei uma imagem muito legal que eu
pensei que amarrou
ontologias com cultura, então esta é uma
imagem do ontotexto.  com na parte
inferior lá
e escreve ontologias não apenas
introduz uma representação de conhecimento compartilhável e reutilizável,
mas também pode
adicionar novos conhecimentos sobre o domínio, então
eu tinha algumas perguntas aqui sobre
ontologias e que poderiam ser nesse
termo antropológico a antropologia ou a
virada ontológica como Maxwell estava
descrevendo
ou no sentido mais computacional como
ontologias de genes a estrutura de palavras
que usamos para descrever genes então
ontologia nesse sentido significa como uma
estrutura de conhecimento formal
e sobre a atenção e relacionamento
entre atenção e ontologia
entre ontologias e  desenvolvimento e
então especialmente para
este grupo como as ontologias e a
inferência ativa  interage e como é que
isso adiciona conhecimento
a uma situação em vez de ser um puro
descritor
bem, quero dizer em parte você não apreende o
mundo de uma forma nua
como nós o apreendemos através das nossas
categorias conceptuais
uh através das estruturas de saliência que
estão codificadas  em nossas
categorias conceituais em grande parte e
uh sim,
quero dizer que o ponto de ter uma
ontologia é
meio que você sabe corrigir o problema do quadro
em um sentido de dizer ok o
que de todos esses elementos poderia estar
monopolizando minha atenção  em um determinado
momento
você sabe quem são os
interlocutores relevantes que merecem minha
atenção
quais são os aspectos salientes da
cena que requerem
meu processamento sim e em geral o
que você sabe apenas no sentido amplo
certo
o que é meio que o
contrário  você é apenas você sabe lidar
com um fluxo sensorial
que é divertido e bom, mas assim
a ontologia é o que você traz
para o fluxo sensorial para analisar as
coisas
fr  om isso sim e eu
gosto de onde você tirou que era exatamente o
que eu estava pensando como
quantas bolas de tênis você pode colocar na
sua mão talvez três talvez você tenha uma
mão grande quatro bolas de tênis ou
algo assim mas
você tem uma bolsa e você pode  Agrupe as
bolas de tênis e você pode pegar uma sacola
com 100 bolas de tênis,
então essa é a metáfora física da pegada são
as ferramentas as possibilidades que o aglomerado
permitem que você agarre mais e de maneira semelhante
podemos usar
ontologias de ideias e usá
-las para obter uma pegada  conceitos de nível realmente alto
e então vamos pegar a faca de dois
gumes certo, porque
uh, quero dizer, você sabe que este é o problema
de usar a priori em geral é que você
sabe que está começando de um ponto que
pode não ser o certo
e isso pode realmente impedir você de
uh você sabe, então as
ontologias são a razão pela qual nós
temos a capacidade de interagir
uns com os outros, por exemplo, como colegas que
você conhece porque nós temos essas
categorias uh você é meus colegas e meus
amigos  ds e nós podemos interagir
mas você sabe que as ontologias também são
responsáveis pelo comportamento racista uh pe
o sexismo uh você sabe se eu se minha ontol
gia diz que as mulheres são inferiores uh aos h
mens ou as pessoas com pele escura mas eu n
o acred
to em nada dessa besteira só  para ser
claro, mas se essa é a minha
ontologia, então sou obrigado a tratar
os outros de uma maneira que reflita essas
crenças,
então quero dizer que é por isso que eles são tão
importantes para a cultura, acho que
porque eles meio que é isso  não é
alheio a esta definição formal que
você estava discutindo dan como se
isso lhe dê o tipo de folhetos gerais
que você seguirá em seu tratamento dos
outros uh, então se torna
interessante você saber usar
métodos antropológicos, por exemplo,
para ver quais são os  ontologias que as
pessoas estão realmente trazendo para suportar
uh você sabe e usar essa
metáfora de transporte físico para que você fique bem, bem, eu
posso segurar três ovos na minha mão
eu deveria ter um saco com 500 ovos
porque eu posso pegá-lo bem agora você
tem  e nenhum ou você tem uma bagunça
e, portanto, a simplificação excessiva através de qualquer
número de mecanismos
dentro de uma estrutura de valor simplesmente leva a
falsos positivos e falsos negativos
e outra maneira que podemos trazer o
princípio da energia livre
é o fraseado de energia livre como a
precisão do modelo
penalizada  por complexidade e, de certa forma,
o
modelo extremamente simples, digamos que um
modelo de uma categoria como todas as pessoas são pessoas ou um modelo de
duas ou três categorias e
assim os modelos ficam mais precisos em termos
de redução de surpresa à medida que incluímos
mais e mais parâmetros e, em seguida,  no
caso extremo
, temos todos como únicos, o que é uma
estante de livros interessante, você sabe, peça final para contrastar
com isso, todo mundo é o mesmo
e, em algum lugar no meio, é onde
realmente vamos acabar
, então como podemos ajudar a trazer esses
generativos implícitos  modelos do mundo e nossos
antecedentes em
serem moldados e projetados e,
pessoalmente, acho que nunca escapamos
da questão do valor e uma
coisa é co  me junto com alguém que tem uma
perspectiva diferente e é por isso que é
tão importante destacar a
união através das diferenças,
porque simplesmente não há quantidade de
homogeneidade cultural ou genética ou qualquer outra homogeneidade
que possa evitar o conflito e, em
vez disso, podemos ter uma
história de união sobre  trabalhando juntos através das
diferenças em
vez de encaixar pequenas diferenças e
essa história em si está em uma troca com
essencialmente
gaslighting e dizendo às pessoas que o
sofrimento é apenas parte de como as coisas são,
então há tantas trocas que existem
especialmente quando estamos falando  sobre as
questões que mais importam, quero dizer, não estamos
falando sobre definições de espécies em
raposas, estamos falando sobre
nossas próprias vidas e nosso mundo em nosso
ecossistema.
também o que
queremos ver
e então eu acho que há muito que
pode ser explorado
e expandido aqui eu gosto que você
trouxe complexidade min  nós precisão
uh porque em certo sentido você sabe que
isso é uma maneira um pouco
mais flexível de pensar sobre isso, mas
em geral você quer o menor número
possível de
caixas certo uh caixas, quero dizer, se você ouvir a
sabedoria budista, por exemplo, as caixas são
a fonte do sofrimento certo nós
nos apegamos às nossas caixas colocamos as coisas em
caixas
e isso faz com que nos sintamos
confortáveis uh mas r
almente essa é a fonte do sofri
ento uh você sabe
ssa tendência de só estar confortável com a
coisas quando elas '  est
bem empacotado neste tipo de
categorias binárias agradáveis
or isso que as pessoas ficam tão desco
fortáveis quando esses binários são desafiados
ocê sabe
or fluidez de gênero e transidade
esses tip
s de coisas por outro lado se nã
tivéssemos caixas  em tudo
udo nós morreríamos
certo uh você sabe que você precisa ser capaz de
analisar essa sensação como fome
uh para gerar como você sabe
sobrevivência apropriada gerando uh comportamento
então eu acho que é como o o o
O paradoxo fundamental da existência humana
é tanto que precisamos de
caixas para sobreviver, mas que elas também
são
a fonte de muito, você sabe, apenas
sofrimento,
ambos que estavam nos infligindo ao
forçar esse tipo de
camisa de força conceitual em nós mesmos,
mas também por causa dos erros sociais
que isso pode ser uh
o resultado de você saber usar a ontologia errada
sim e diversidade cognitiva significa
diferenças na tolerância ao risco
significa, é claro,
perspectivas diferentes perspectivas únicas
e também um talvez sobre explorar
explorar ou nesse modelo precisão versus
complexidade
algumas pessoas aceitarão  um modelo mais preciso
da perspectiva deles
que também é muito mais complexo, enquanto
outra pessoa é
o coeficiente de quanto eles estão
penalizando um modelo complexo
é diferente, então eles chegarão a
uma conclusão diferente e não é
tão simples quanto certo  versus errado nessa
situação, é a
preferência do modelo e poderíamos dar um
passo para trás, poderíamos reformular
e entender  e como somos todos parte do
conjunto que está
aprendendo, seria bom passarmos por alguns
desses
últimos tópicos sobre comunicação e
semiose ou geração de significado,
então aqui está a figura um do artigo
que discutimos da última vez sobre o
que  estava descrevendo, mas aqui eu
quero ligá-lo a uma das citações que
eles escrevem as convenções não precisam ser
explicitamente
formuladas como regras e podem, em vez disso, se
originar no envolvimento do ator com
origens locais ao longo do tempo,
que é a partir de
experiências de desenvolvimento não satisfeitas,
aprendizagem ou participação em  práticas sociais e
culturais
para operar com affordances convencionais os
agentes devem ter conjuntos de expectativas compartilhados
, devemos saber o que os outros esperam que
esperemos, então
sim, estamos atingindo a mesma ideia da
figura um, mas
há muita coisa em que estamos entrando em espiral em
outra camada e  voltando a essa
ideia em
que estamos em um grupo remoto agora e
estamos recebendo nossas expectativas sobre
o que esperar e todas essas
não apenas eles serão muito
diferentes de pessoa para pessoa porque nossos
mundos locais são
bem diferentes, mas há esse
nível algorítmico
que influencia o que esperamos e
muda
nas entradas que recebemos e
reduzir nossa surpresa sobre as entradas sensoriais
é um dos  os condutores do comportamento e então
como
o que vemos no feed de notícias acaba
recapitulando as coisas para as quais
vamos chamar nossa atenção e esse é um
tipo de processo de auto-
radicalização que pode acontecer se a atenção é
trazida para algo
e depois continua a  basicamente se
infiltram para cima à
medida que as pessoas prestam cada vez mais atenção
e são cada vez mais cautelosas ou cada
vez mais conscientes
de algo que é difícil dar um
passo atrás de qualquer visão de mundo científica
e dizer que um é melhor ou o outro
porque embora eu amaria  para ouvir uma
solução é difícil ter uma perspectiva puramente secular
porque alguém poderia dizer
que estou apenas buscando minha precisão fazendo
algo que é aber  desabafo para si
e é difícil ver
puramente dentro do quadro nem
tem de
haver penso que a energia livre e a
inferência activa e o foco na
dinâmica da comunicação nos permite fazer
é deixar os nossos valores serem valores deixar a nossa
comunicação ser comunicação deixar o nosso
comportamento
ser um comportamento e uh falar sobre o que
esperamos
usando maneiras que queremos nos comunicar
e se as pessoas não querem usar
comunicação não-violenta,
outras pessoas podem ou não escolher se
comunicar com elas, mas
isso muda a forma como comunicamos o que
esperamos quando
não houver apenas essa
intervenção computacional, mas
também muitas, você sabe, reunir
diferentes perspectivas, é
um dos desafios de nossos dias
e também
esse iceberg cultural foi uma boa imagem,
algumas
das palavras são pequenas lá  mas a
citação aqui é que
a atenção conjunta é geralmente entendida como
ocorrendo em uma dieta de duas pessoas ou
entre
agentes em esferas interacionais diretas
de comunicação  Olhar de íon seguindo o
apontar do dedo ou outras pistas verbais ou
não verbais
para abordar situações sociais mais complexas
é útil revisar os
atuais modelos sociocognitivos de
atenção conjunta para abranger
situações fundamentalmente triádicas nas
quais o terceiro
é o nicho socialmente constituído de
affordances apoiadas por recursos locais.
ontologias e habilidades
então antes que você tenha as perguntas apenas
algumas delas no iceberg acima
do iceberg temos vestido
linguagem folclore belas artes férias
comida
e abaixo temos valores familiares temos
papéis de gênero
um orgulho conceito de justiça então isso
e há versões diferentes  do
iceberg eu apenas pensei que este tinha
muitas idéias legais
minhas perguntas aqui eram qual é o terceiro
membro
de uma interação social e como
a inferência ativa pode nos ajudar a projetar a cultura
se eu puder pular rapidamente disso é meio
que
tão humano  uma vez na cultura nunca está
sozinho
em um sentido uh estamos sempre constantemente
vendo as coisas através dos olhos dos
outros é  começa como o que a mamãe quer que
eu faça nesta situação e é
apenas gen, quero
dizer, é notável que os canadenses são
realmente bons nisso uh nós
uh havia eu teria que puxar os
estudos mas
há há estudos  isso mostra que os
canadenses mesmo à noite
você sabe que quando não há policiais
vão parar no sinal vermelho e apenas esperar
você sabe e ir embora mesmo se não houver
agentes que possam penalizá-los
uh, quero dizer, é realmente notável a
extensão em que  nós
internalizamos esses tipos de normas e eles acabam
direcionando a maneira como interagimos com os
outros,
sim, qualquer outro pensamento sobre isso ou
podemos apenas
refletir,
porque temos a parte explicativa
de nossa experiência que  é
aquilo que vem à nossa
consciência aquilo que é declarado verbalmente
mas no lado da entrada entrada subconsciente
e nos modelos generativos que não podem
ser expressos em palavras
às vezes eles podem ser expressos através de
ar  t ou através da ação,
mas todo o iceberg está lá
e é só que eu realmente gosto que uma vez que você está
na cultura você nunca está sozinho e de
fato nunca estamos sozinhos porque estar
ciente
é estar se comunicando é quase como
o uh cog ergo
soma é como se eu comunico portanto nós
existimos
algo assim hum nesta última
página sobre uma semiose que eu acho que é um
tópico interessante que os autores escreveram porém
os símbolos e signos culturais são geralmente
poly semis o que significa ter muitos ou
múltiplos encontros
e sua interpretação depende de
contexto é contextual
nossa hipótese é que loops de feedback
mediando atenção compartilhada e
intencionalidade compartilhada são o principal
mecanismo
pelo qual as affordances culturais especialmente convencionais
são adquiridas
tão convencional é divertido eu acho que nesse
cenário porque alude ao
convencional como normal
como se fosse apenas a abordagem convencional
é a  abordagem normal, mas também
baseada em convenção e convenção
nesse sentido significa b  oth a
união como se fosse uma convenção dos
amoladores de facas ou algo assim
mas também é uma junção está de acordo
por isso tem muitos sentidos
e mostra como o normal e o acordado
muitas vezes
estão relacionados esse é um símbolo e por isso
aqui estão
alguns gráficos  que eu encontrei em um bom
dsproject.com
então à esquerda está o que é conhecido como a
tríade piercing por c.s pierce e esse é o sinal
do interpretante e do objeto e
à direita está
um sarsour que é outro semítico
embora possa ter usado diferente  palavras e
aqui vemos que há o significante
e o significado e então o referente
e então eu gosto disso porque mostra que
há múltiplas
ontologias, mesmo quando estamos falando sobre
criação de sentido sobre geração de significado,
há várias maneiras de analisar isso
e  escolhemos vê-lo como uma tríade
ou escolhemos vê-lo como um binário
com outro binário como o sr e o
sd
são um todo e então o frf é
outro
você sabe que é um par de binários  ou
é apenas uma tríade integral,
então essa é uma maneira em que há
várias estruturas que podemos usar apenas para
falar sobre geração de significado
e, em seguida, essa imagem é uma
representação desses autores sobre
semiose ilimitada e isso é meio que
olhar
através do tempo como essa tríade evolui e
então eu apenas pensei
como isso se relaciona com a inferência ativa
para essa
ideia em desenvolvimento para essa noção de que nossa
geração de significado
nosso processo de criação de sentido está em andamento em
relação aos símbolos,
mas podemos modificar esses símbolos também,
então
como podemos usar a inferência ativa  pelo
menos para entender quais são os contornos
deste problema
, acho que alguns deles foram abordados em artigos
posteriores
, por exemplo, esqueci qual
fluxo ativo, mas quando falamos
sobre o princípio da energia livre, é uma
teoria formal da semântica
e está relacionada a isso  hum,
eu acho que provavelmente seria legal
quase no final do nosso tempo
apenas mudar para o
modo de painel e ver se alguém tinha
algum último pensamento de que eles queriam  ted para
falar sobre
as últimas perguntas ou para
onde você está indo com o que discutimos
hoje o que você acha que seria uma
boa pergunta para deixar as pessoas ou um
bom próximo passo para nós darmos
eu pensei que isso era realmente interessante
e útil
exercício estou super grato
a todos vocês por esta continuação uh esta
atenção contínua
uh para o trabalho que fizemos uh sim
eu disse ao que disse à equipa mais cedo
mas bloqueei estas manhãs para
participar  regularmente
hum então eu quero dizer eu
eu estou muito satisfeito com isso eu acho
que é muito legal
e uh eu acho que nós levantamos muitas
questões que poderiam ser tratadas como documentos
uh sim particularmente essa
questão que você estava levantando Alejandra
sobre uh
social  redes e a forma como elas se
ligam à
dinâmica da atenção eu acho que
deveria ser o alvo de muito mais
discussão uh
sim, quero dizer, eu pensei que todos tinham
coisas muito interessantes a dizer, então obrigado aqui está um
ângulo sobre isso
é um privilégio evolutivo  ou é que suas
redes sociais
são constituídas de pessoas que não
são contra você, a
maioria das pessoas com quem você está
envolvido, acreditando ou não
exatamente a mesma coisa,
você precisa estar relaxado o
suficiente para dormir,
por exemplo, e assim o  a prioridade mais profunda
é
se estivermos nos relacionando, então estaremos de
acordo em grande medida ok,
agora sabemos por
inferência ativa e construção de nicho
que as duas maneiras de
você lidar com a incerteza ou com
entradas sensoriais inesperadas
é por  mudando o ambiente que é
construção de nicho
ou mudando seu modelo interno que é
inferência então o que acontece
quando você está em uma situação social artificial
diz oh mas seu amigo
postou isso
ok então está entrando pela
porta do amigo e é
algo que para o meu  o
sistema de valor atual no momento em
que penso não é tranquilo, há todos os
tipos de
coisas que não são relaxantes, mas simplesmente não é
e as duas maneiras com as quais posso
lidar com isso são mudar meu  modelo para ser
mais assim,
então eu faço isso menos surpreendente algum tipo
de discurso de ódio
eu fico insensível a isso ou eu passo a incorporá-lo
na verdade para reduzir minha surpresa do lado da
inferência
ou eu posso
dobrar minhas crenças e tentar reduzir  minha
incerteza ou a surpresa dessas
dicas sensoriais
ao entrar em um debate, quero dizer, pense
em quanta energia mental
é queimada nesses tipos de
debates e pessoas tentando mudar
a mente umas das outras online
e há algo bonito nas
pessoas compartilhando suas diferenças de ideias,
mas  quando toda essa discussão está sendo
basicamente
revisada por um algoritmo que não
tem exatamente a saúde mental dessas pessoas
ou o
alinhamento de diferentes culturas em mente
não exatamente
sim não exatamente você sabe que está
correlacionado
não pode sair dos trilhos e então isso
a priori evolutiva profunda não é algo
que pode ser desaprendido como você estava
falando sobre maxwell anterior
e então quando nosso prior mais profundo e nosso
intergener  os cionais
são aproveitados como essas
ondas lentas
e eles não conseguem lidar com essas
frequências muito rápidas e então as opções
são desacelerar isso é como o
futurista rko você conhece bem, no futuro
, retornaremos a
um  mais heterogênea, uh,
organização de pessoas, então diminua
essas ondas de alta frequência
ou chegue a uma maneira melhor de
prever e comunicar sobre elas,
quero dizer, há muito mais sobre o que poderíamos
pensar, mas é
apenas uh sim, há sim
uh steven e  então Alejandra bem, eu
acho
que você estava dizendo essas maneiras que nós
pensamos sobre o que está
acontecendo é realmente importante em termos de
como construímos nossas
conversas, mas eu acho que há
também onde
e onde nós tomamos nossa atenção
para podermos  tem nossas conversas então
quando você está
trancado eles chamam isso de colapso de contexto
quando você está no facebook porque você
não tem contexto você
não tem história você não tem então uma das
coisas com adaptação complexa  sistemas os
trabalhadores cynthia kurtz e david snowden
eles trabalham com
histórias para pequenas micro histórias então
você luta contra
cem mil e começa a
dar sentido a elas como atribuí-las
com
títulos e metadados e realmente
trabalhar com histórias porque quando você está
trabalhando  com a história
cada história se for mantida crua então não é
uma opinião que
eles chamam é como se
mantivesse a complexidade interna dela
então você ainda pode reinterpretá-la mas uma vez
que você tem uma opinião
uma opinião é recolhida você não pode
realmente reinterpretar uma opinião,
então estamos meio presos nesse
tipo de espaço interpretativo
dedutivo, o que é
ótimo se for o caso de eu ter a
resposta certa ou você tiver a resposta certa
, então podemos debater, mas o
o problema é se não sabemos
e ninguém quer admitir que não
sabe
podemos trabalhar com algo mais complexo
e
talvez essa seja uma pergunta rara como uma
questão de como não uma questão de que
uma faca alejand  ra
um sim
e eu concordo totalmente e também levando o
que uh
Sasha disse que a ideia de
que estamos conversando com nossos amigos e
e
sim isso é
como nossa crença interna consciente de que
eles são nossos amigos, mas
na verdade não temos nenhuma ideia de
como esses  as plataformas funcionam
como estas plataformas estão a manipular a
nossa atenção por isso estamos a comunicar
com os outros
mas temos algo
entre esta comunicação que não
sabemos na verdade como está a funcionar
e hum não sei estava a
pensar que eles estão a
jogar
em termos de inferência ativa para
aumentar constantemente
nossa previsão nunca hum e você tem que se
envolver com esta plataforma para
reduzir ou minimizar o erro de previsão
em termos de emoções ou
a maneira como eu reajo a outros um dando um
like
ou um compartilhando um post  então,
eu não conheço essa ideia de que estamos
interagindo
com amigos ou somos pessoas próximas,
mas não sabemos o que está
acontecendo entre
sasha,
sim, eu acho que isso é ótimo  ponto
um para tocar em que
nós realmente não entendemos o que está
acontecendo
uh esse estado oculto entre
nós e a pessoa com quem estamos tentando nos
comunicar e como isso está sendo
manipulado
e enquanto isso é uma crítica totalmente válida
das
plataformas de mídia social hum  poderíamos dizer a mesma
coisa
para comunicação telefônica ou mesmo
telegrama,
as pessoas que estavam enviando a
mensagem não deveriam necessariamente entender o
que estava acontecendo
naquele processo e ainda
assim eles sentiram ou
confiariam que era a integridade  da
mensagem foi mantida
ou que não foi nada foi perdido
nesse processo
ou manipulado, mas então tem sido
como
uma marcha constante de
avanços tecnológicos tecnológicos que estão
cada vez mais distantes
do que pensamos que somos  fazendo neste
processo de comunicação
sim, a afirmação neutra é que o contexto
direciona a atenção, então se houver um monte
de setas apontando para algo, mesmo
que não esteja no exato  objeto ele
chamará sua atenção para ele ou
algo que é colocado no topo de uma
pirâmide é para o que sua atenção
deve ser atraída
bem no caso do telegrama não no aplicativo
a
versão do código morse o contexto é
que você confia nessa união ocidental ou
quem não vai estar distorcendo sua mensagem
e o contexto é de quem é
, então você pode realmente descompactá-la como se
essa pessoa estivesse apenas lhe dizendo,
mas quando é um estranho e é como
ligar o gás e o intervalo, isso é um
adversário ou não
e o contexto é restrito para que você
só possa ver
o nome deles ou um nome falso da Internet e uma
foto
e então é uma surpresa que, dada
uma foto e o que alguém diz,
alguém a descompacte
da maneira menos caridosa com
base na identidade  ou com
base em um erro de digitação baseado em algum tipo,
enquanto pessoalmente apenas olhamos um para o
outro
e podemos ter mais desse sentido humano
, podemos ter o contexto
e isso nos ajuda a entender e depois
ser  além das pistas do contexto,
quando podemos realmente sentir
que somos parte de uma sociedade compartilhada
, queremos ajudar as pessoas que
precisam em nossos mundos locais
e há apenas um mundo, então é nossa
nave espacial do mundo local, então há
tantos  ângulos e a questão seria apenas o
que são aqueles nas rampas e então
como tudo isso
vai realmente jogar
os pensamentos finais, porque essa foi
uma discussão incrível,
ótima continuação e poderíamos ter
conversado por
mais tempo em apenas quatro ponto dois  três quatro
cinco mas na próxima semana passaremos para cinco
e se não houver mais pensamentos
eu realmente aprecio todos se
juntarem obrigado
pela atenção a esses participantes e
também aos nossos ouvintes
estaremos sempre mesmo semanas mais tarde a
aceitar
sugestões sobre quais artigos  quais tópicos quais
perguntas seriam legais para discutir
e então sim, obrigado, foi um ótimo
fluxo