Live-Streaming
Hallo an alle und willkommen, das ist Team
Com
Podcast 4.1 am 15. September
2020. Willkommen an alle Hallo, alle
Teilnehmer,
ich werde meinen Bildschirm teilen und wir werden
direkt in dies ist Team Com Podcast
4.1 und
das ist Team Com Teamcom ist  ein
Experiment
zur Online-Teamkommunikation und zum
Lernen im Zusammenhang mit
aktiver Inferenz Sie finden uns auf
Twitter unter
inferenceactive Sie können uns eine E-Mail senden
Sie finden uns im Public-Key-Base-
Team sowie auf
dem YouTube-Kanal Dies ist ein aufgezeichneter
und
archivierter Live-Stream  Bitte geben Sie
uns
Feedback von Teilnehmern und Zuschauern,
damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
hier willkommen
und auch nur ein Hinweis auf die Video-
Etikette, wenn die Leute
in einem lauten Hintergrund stummgeschaltet sind oder
ihre Hände heben, wenn es so viele gibt
Chat-Teilnehmern
wäre es ausgezeichnet und würde uns helfen, die
Reihe zu wechseln und die
Unsicherheit
darüber zu verringern, wer als nächstes sprechen wird, also sind wir hier
in str  eam 4.1 und die Struktur von heute
werden so ablaufen.
Zuerst werden wir ein paar Check-in-
Fragen und
Aufwärmdiskussionen haben, dann kommen wir zum
Papier selbst,
das überhaupt 2016 fertig ist. Wir werden
sprechen Sie über die großen Ziele des Papiers
gehen Sie eine Roadmap des Papiers durch, um zu sehen,
wie die Autoren von A bis Z kommen
Wir werden die Zusammenfassung durchgehen, um zu
verstehen, wie die Autoren
ihre eigene Arbeit darstellen,
dann werden wir den Kasten von durchgehen
Definitionen sowie die Zahlen
an diesem Punkt haben wir Zeit für
Fragen und andere Einsichten
und wir haben auch implizit einen
Podcast 4.2 vorbereitet, in dem wir
weitere Diskussionen über einige
Schlüsselzitate oder alles, was wir tun, führen können
Ich komme nicht bis
diese Woche, also danke für diesen Teil hier sind
wir beim Check-in und jeder kann
sich gerne an
seinem Standort vorstellen, wenn er möchte.
Die erste Frage ist ziemlich weit gefasst,
aber darum geht es beim Aufwärmen
was Kultur
ist, ist eine gute Frage
oder in der  Sinn dieses Papiers im
Sinne von Kultur, die
in einer Art Rahmen eingerüstet wird, den wir vielleicht
aufbauen möchten,
worauf sich diese Art von Kultur gut beziehen würde,
also bin ich Maxwell Ramstad, ich bin
der erste Autor dieses Papiers kulturell
Affordances
ähm übrigens ich bin wirklich dankbar äh
für diesen äh Podcast, ihr wart alle
so großartig in den letzten Wochen im Allgemeinen
und
ich bin besonders berührt, dass ihr
äh die Arbeit gebt, die wir haben
so viel Aufmerksamkeit entwickelt
ähm und es ist, als wäre ich einfach so
voller Dankbarkeit
das ist so cool ähm so Kultur
zumindest in dem Sinne, dass wir
äh
der Begriff hier verwenden, bedeutet so etwas wie
das Selbstverständliche, das
ich für eine Art Selbstverständlichkeit halte  Die heuristische Art
, wie ich darüber nachdenke, ist
so etwas wie in einem bestimmten lokalen Bezugsrahmen,
äh, in einer bestimmten Umgebung, die von einer Gruppe von Menschen geteilt wird, ein
Zusammenleben, was sind die Dinge
, die als selbstverständlich angesehen werden, was sind die
äh Sätze von  Erwartungen und Überzeugungen und
Praktiken  Eis und Normen, ähm,
Sie wissen, dass sie geteilt werden und dass sie im
Wesentlichen
den intuitiven Zugriff der Menschen auf
ihre gemeinsame soziale Welt strukturieren,
andere Gedanken über Kultur gibt es, ja,
in der Soziologie, ähm, wir definieren Kultur, es sind
irgendwie drei verschiedene Dimensionen,
Sie haben die symbolische ideale Dimension,
die ist  Ich denke wirklich, äquivalent oder
äquivalent zu
semantischem Wissen, äh, wir brechen es in
Bezug auf Normen, Werte und Überzeugungen auf,
äh, wir haben eine psychobehaviorale Dimension, bei
der es in der Körperkultur wirklich darum geht,
wie sich Ihr Körper bewegt,
um die Fähigkeiten, die Sie in
Bezug auf die Psychologie haben  Art der
Terminologie Ich würde wirklich sagen, dass Ihre
Fähigkeiten und Gewohnheiten
in einer Art nicht-
deklarativem Gedächtnissinn sind,
und dann ist die dritte Dimension wirklich
unsere materiellen Dimensionen der physischen
Dinge, die wir erschaffen, die Werkzeuge, die
Gebäude, die Mode,
ähm, was ich denke  Grad, in dem ich
die Affordance-Literatur verstehe, denke ich,
dass alle drei dieser Dimensionen
definitiv Versionen von Afforda haben  Dinge
, die damit zusammenhängen könnten,
ähm, ich glaube, das war eine Sache, die ich
in der Arbeit gesehen habe, dass
sie sich sehr stark auf
diese semantische
Art von symbolischer Dimension zu konzentrieren schien und nicht
wirklich explizit die
anderen Dimensionen,
zumindest in der Soziologie, einbezog  wir würden irgendwie
ähm in diese definition von kultur einschließen
cool ja danke dafür das war sehr
reichhaltig eigentlich
äh sehr interessant äh punkte die
du ansprichst
ja ich sollte nur ein paar vielleicht
historische hintergrundinformationen
zu diesem papier geben das war das erste in einem
Reihe von Papieren, die sich
im Grunde zu einem Variations- oder
Freie-Energie-Ansatz für Kultur entwickelt haben,
und ich denke, viele der Elemente, die
Sie erwähnen,
wurden in diesem Papier nur skizziert,
äh, und wurden, glaube ich, in weiteren
Iterationen des Modells entwickelt,
äh  Also alles, was du
gerade umrissen
hast, Richard, ich denke, das sind sehr wichtige
und entscheidende
Dinge, die angegangen werden müssen, wenn man
Kultur studiert, also ist
es großartig  Dabei ziehst du sie cool auf
und ich denke, die Frage nach mehreren
Arten von Kultur,
die von den semantischen Konzepten bis zu
den
externalisierten Produktionen oder den
Artefakten der Kultur reichen,
bringt uns diese Idee des Gerüstbaus von
Kultur, also wie kann
man Kultur einrüsten?
heben Sie die Hand, vielleicht jemand Neues, aber
etwas,
das die Konstruktion wie ein
Gerüst
leitet. Ich gebe einen Weg, nämlich Bildung,
denn Pädagogik ist eine Art
Leitlinie dafür, wie Einzelpersonen etwas
über diese
Normen lernen und wie sie die
Artefakte verwenden
und konstruieren  neue Artefakte, dies sind
Wege, auf denen Kultur ein Gerüst ist,
weil sie eine Struktur
für das Wachstum innerhalb
aller anderen Kommentare zu diesem
Okay bereitstellt, und dann ist die letzte Aufwärmfrage,
was geteilte Intentionalität ist
oder wie jemand
geteilte Intentionalität gesehen hat  spielen sich in
ihrer
jüngsten Erfahrung
gut ab, also gibt es zwei Teile,
die geteilt werden, und es gibt
Intentionalität  Intentionalität, zumindest in dem Sinne
, wie wir sie in der Arbeit verwenden, stützt sich
auf
das philosophische Konstrukt der
Intentionalität, dass wir im
Grunde genommen – äh, Sie wissen, dass
Sie eine Abstammungslinie bis zurück
zu Brentano ziehen können,
aber mit Intentionalität meinen wir die Orientierung
an  Die Welt,
äh, wir meinen nicht unbedingt
Intentionalität in dem Sinne,
äh, die Absicht zu haben, dies zu tun oder
dass
es wirklich aus dem Lateinischen stammt, denke ich,
intensio,
was das Wort ist, das verwendet wurde, um zu
beschreiben,
was ein Bogenschütze tut  Sein
Pfeil,
äh, um das Ziel zu treffen, es ist intensiv
mit dem Ziel, und so ist es das
, worauf
wir hinaus wollen, und eines der Dinge, die wir
hier zu argumentieren versuchen, ist, welcher
Teil von dem, was ähm zu einem Geteilten macht  soziale
Welt,
nur dass eine geteilte soziale Welt darin besteht, dass
es Formen der Beziehung zu dieser
Welt gibt, also Formen der Intentionalität,
die
auch von
den Menschen geteilt werden, die in dieser Welt
zusammenleben, also haben wir das
versucht
Um es letztendlich zu erreichen, denke ich, und ich denke,
was interessant ist,
wenn Sie diese Definition nehmen und
auf das Gerüst zurückblicken,
ähm, Sie wissen, wenn Sie in das Individuum schauen,
gibt es dieses Netzwerk aus
semantischem und episodischem Gedächtnis
und nicht-deklarativem Gedächtnis
organisiert im Gehirn, wenn Sie mich
mit einem anderen Individuum aus meiner
Kultur in Kontakt bringen, das meine Sprache teilt,
und wir beginnen, diesen Wir-Raum zu konstruieren,
wenn Sie sich
die Phänomenologie ansehen, äh und was
passiert nun mit
dieser Dyade, entweder wir führen eine dritte
Person ein oder  Dann verlässt einer von uns die
Beziehung und
interagiert mit jemand anderem, wenn
man diese dyadische Interaktion auf ein Netzwerk ausbreitet,
und dann schaut man sich die fraktale
Skalierung dieses Netzwerks an. Ich denke, es gibt diese Möglichkeit
, ganz bewusst den Überblick zu behalten
und aufzubauen
vom organisierten Gedächtnis und Gehirn zu einer
Institution von
25.000 Menschen, die dynamisch interagieren, indem sie
diesen Mechanismen folgen, durch die ihr
das Gemeinsame erschafft  Raum zu betrachten und
diese aufkommenden Eigenschaften zu betrachten
und zu versuchen, sie mathematisch zu modellieren,
konnte nicht zustimmen,
und es gibt ein Zitat aus dem Papier, das
ich Maxwell vom Lesen erspare, ähm,
es heißt gegen Ende, dass
es nützlich ist, komplexere soziale Situationen zu überarbeiten, um es zu überarbeiten  aktuelle
soziokognitive Modelle der gemeinsamen Aufmerksamkeit
, um grundlegend triadische Situationen zu umfassen
,
in denen die dritte die sozial
konstituierte Nische der Erschwinglichkeit ist,
die durch lokale Ontologien und
Fähigkeiten unterstützt wird, also springen wir
heute nur ein, aber das ist sozusagen, wohin wir
mit diesem Artikel gehen wollen  und in der
diskussion
geht es darum, zu verstehen, was dieser
dritte raum ist und wie das ziel oder
die
absicht darin spielt, ja, stephen,
ja, und ich denke, diese kulturelle
sache bringt auch in die subjektivität ein,
es gibt einen weg zu verstehen, wie man
sich ihm über die bildung
hinaus nähert  eine Art Banking von
Programmierern, die gut sagen, was in
der Umgebung ist, besonders jetzt, wo
wir Situationen von
c haben  kulturübergreifend Was Kulturen versuchen
und
verstehen und zusammenarbeiten müssen, geht es
darum, uns
beizubringen, wie wir einander tolerieren, oder
darum, zu verstehen,
wie wir uns in der Umwelt verhalten, also denke ich,
dass es sehr
gut ist, hier sind wir endlich  Papier, ähm,
kulturelle Angebote, die lokale
Welten
durch gemeinsame Intentionalität und
Aufmerksamkeitsregime einrüsten, also werden wir definitiv
jedes dieser Konzepte auspacken wollen,
und es ist
ab 2016 an den Grenzen der Psychologie.
Das große Ziel des Papiers, das aus
der Zusammenfassung im
Einführungsabschnitt hervorgeht, ist  um besser zu
verstehen, wie kultur und kontext
mit der menschlichen biologie interagieren
, um menschliches verhalten, kognition und erfahrung zu formen,
so viele dinge, die
richard schon früh angesprochen hat,
und von der einführung an den
integrativen rahmen, den wir vorschlagen,
brücken zwischen kognitions- und sozialwissenschaften zu
schaffen  zwei Dinge
erstens ein erweiterter Begriff der Erschwinglichkeit
, der sich auf sozio-kulturelle Lebensformen erstreckt,
die unpa  Kreuzen Sie in Kasten eins und zwei eine
mehrstufige
Darstellung der soziokulturell
verankerten Formen des Erschwinglichkeitslernens
und der Weitergabe von Erschwinglichkeit in
Mustern soziokultureller Praktiken an.
Das Schlüsselstück dort ist also diese
mehrstufige Darstellung,
weil wir keine haben werden
Konto auf individueller Ebene, durch das
kollektive Ergebnisse entstehen,
oder ein Konto auf Gruppenebene, durch das
Individuen in ihrem Verhalten einzigartig geformt werden,
das sind sozusagen zwei
Seiten derselben Medaille oder
einige der Seiten einer vielseitigen Medaille
, die
dieses Top-Down und Bottom bilden  -up-Beziehung
, die wir in vielen Mehrskalensystemen sehen
, wie
das Gehirn, das in einem Körper
in einer Nische
innerhalb dieser Institutionen
eingebettet ist, die über die
Lebensdauer des Organismus hinaus bestehen, alle Gedanken zum Ziel
hier oder Fragen zu irgendetwas
Coolem  Dann kommen wir zur Roadmap,
also
habe ich gerade die Abschnittsüberschriften herauskopiert,
wie uns das in gewisser Weise auf eine Reise oder auf eine
Erzählung
in unserer Lernodyssee mitnimmt
Am Anfang gibt es eine Einführung
und einen theoretischen Rahmen für
Affordanzen,
und das beinhaltet: Ich weiß, die Schriftart kann
ein wenig klein sein, Perspektiven, Wichtigkeiten
und Phänomenologie,
Landschaften und Felder, Bedeutungen und
Affordanzen,
und dann erreichen wir Abbildung eins, die eine
grundlegende kognitive Formel
für automatische Intentionalität enthält  und Abbildung
zwei, die dieses
Formel-Slash-Kommentarformat erweitert, so dass dies ein
theoretischer Rahmen für Erschwinglichkeiten ist.
Vielleicht könnte jemand sagen, was
eine Erschwinglichkeit
in diesem ähm Kontext oder im kulturellen
Kontext oder im Kontext eines anderen
Bereichs ist, mit dem Sie vertraut sind,
ja  Also denke ich, nur für eine einfache
Definition, es ist etwas, das zu
Aktion oder Interaktion einlädt,
und das Cartoon-Beispiel ist immer ein
Stuhl, auf dem eine Furt sitzt,
ähm, aber im Kontext einer sozialen
Interaktion könnte es eine
Umgebung sein, die unsere Interaktion ermöglicht oder hervorruft,
vielleicht eine Unterhaltung  oder Musik
machen mit einer anderen Person
toll und es macht Sinn zu st  Machen Sie das
Papier mit diesem Rahmen für
Angebote, weil
Handlungsmöglichkeiten so grundlegend für
aktive Schlussfolgerungen
und handlungsorientierte Rahmenbedingungen sind. Dies
ist wirklich das, was handlungsorientierte Rahmenbedingungen definiert, wenn
sie sich
auf Aktionen
und die Stimuli oder Hinweise konzentrieren, die zum Handeln führen,
also Angebote  ist ihre Chance, der
zweite
Abschnitt hier ist die Neurodynamik von
Angeboten, also ist dies die
Integration der Kognitions- und Neurowissenschaften
mit
dem eher verhaltensökologischen
Konzept einer
Angebotsberechnungsdarstellung und minimalen
neuronalen Modellen,
die angesprochen werden, und auch viele dieser
Ideen, die in späteren Artikeln
enthalten sind  oder verschiedene Darstellungen
und das ist schon vier Jahre her,
das entspricht ungefähr 400 Artikeln
zwischen uns und hier
ja, ich sollte sagen, ähm, das ist
wahrscheinlich der schwächste Abschnitt des
Papiers,
wie es derzeit formuliert ist,
ähm, ich meine, ja, wie du bist  mit dem Hinweis, dass es
2016 veröffentlicht wurde und wir 2015 wirklich damit begonnen haben, daran zu
arbeiten,
und  Ich meine, seit ich eine ganze Doktorarbeit geschrieben habe, die
sich auf das Prinzip der freien Energie konzentrierte
und ähm, was es beinhaltet und wie
es funktioniert
und so weiter, und ich denke, ähm,
ich meine, ich würde nicht verleugnen, was wir
hier sagen,
ähm, aber ich denke, das ist definitiv
unser  Unser Verständnis der
repräsentativen
Implikationen der Theorie wurde im Laufe der Jahre verfeinert,
aber ich meine, das ist im Grunde genommen das,
was wir seit 2016 zu verfolgen versuchten,
also wie Sie sagen
, wurden seit
äh und äh Sie mehrere Artikel veröffentlicht  Weißt du,
der Rahmen hat sich ein bisschen
verschoben, absolut Richard. Ja, ich denke, ich meine
definitiv, wenn wir auf unsere
früheren Artikel zurückblicken, denken wir immer, dass ich
all diese verschiedenen Dinge hätte sagen sollen,
aber ich schätze diesen Artikel wirklich sehr
, weil du weißt, wofür  Wenn
man es als absoluter Nicht-Experte in
vielen dieser Bereiche
liest, ist es sehr,
sehr schwierig, beim Prinzip der freien Energie einen Einstiegspunkt zu finden
und etwas zu haben, das meiner
Meinung nach sehr konzeptuell ist  lch
und in den Neurowissenschaften geerdet, denke ich, dass
viele Sozialwissenschaften sich
relativ leicht um sie kümmern könnten,
um dies dann als Brotkrümel auf die fortgeschritteneren
Dinge des Prinzips der freien Energie zurückzuverfolgen
Diese
Literatur hat mir
eine Art Grundlage gegeben, damit ich anfangen kann
, mir Gedanken darüber zu machen, wie
diese Konzepte in diesem eher mathematischen Kontext angewendet werden.
Sie sagen, dass dies einer der
Gründe ist, warum wir
uns für dieses Papier entschieden haben  Shannon
schlägt vor, dass es
zumindest für mich ist, wenn ich den Weg
in der Literatur
gut sehen kann. Hier ist, was sie 2016 dachten,
was in den Jahren vor
2016 bedeutet,
und dann ja, es kann
in späteren Arbeiten verfeinert oder dargestellt oder bereichert werden,
aber das sehen  Breadcrumbs oder die
Pheromonspur
sind, wie ich eine Kalibrierung der Ableitungen erhalte,
wie sich die Ideen im
Laufe der Zeit ändern,
und ich fand, dass äh ja,
ein Weg vielleicht
schwächer, aber am meisten  Hier hat Wachstum
stattgefunden und dies ist einer der Bereiche, in denen
das größte Wachstum stattfinden kann.
Deshalb tauchen wir
noch länger als vier Jahre in die Vergangenheit in die Literatur ein.
Ich weiß, es fühlt sich wie eine Ewigkeit an,
aber manchmal gibt es eine
Einzigartigkeit  Dieses kulturelle Artefakt, bei dem
es nicht nur darum geht, wie gut es
die Beziehung zwischen
Neurowissenschaft und freier Energie vermittelt,
sondern vielmehr darum, wie gut es vermittelt, woran
die Forscher
an dieser Schnittstelle gearbeitet haben, also denken wir
für einige von uns durch andere Köpfe
Wir waren es in der Vergangenheit, für einige von uns war
es nur ein weiterer Artikel, ja, und
ich sage das nur ganz schnell
zu viele der Erschwinglichkeiten, dass das Konzept der
Erschwinglichkeit in der Soziologie sehr stark
auf einer Art pragmatischer
Prozessphilosophie basiert, wissen Sie, Whitehead
Die Idee, dass Sie die Realität kennen,
reicht bis zur anderen Realität,
und wenn Sie also, wenn unsere
Literatur darauf basiert
, so etwas haben können
, ist das sehr gut  konzeptionell,
diese philosophischen Verzweigungen
durchzuarbeiten und dann zu fragen, wie dies
mit dem Prinzip der freien Energie zusammenpassen würde,
und ich denke auch umgekehrt, dass
die Gemeinschaft des Prinzips der freien Energie
einige dieser
philosophischen Konzepte und
Ideen irgendwie mehr versteht  konzeptionell nicht
so sehr mathematisch, was
ihre
Perspektive anderen Disziplinen bietet
Gut gesagt, dann gehen wir zu
Abbildung drei über. Ich fand, dass Abbildung
drei, vier
und fünf eine wirklich schöne Abfolge bilden, und
wir werden sie der Reihe nach durchgehen,
weil es bereichert  Eine
Detailebene über einer Detailebene eines
hierarchischen
Rahmenwerks zur Minimierung von Vorhersagefehlern.
Abbildung vier Diagramme, die es
aus einer Bayes'schen Perspektive etwas klarer darstellen,
und dann fünf bringen eine weitere Ebene des
Realismus, über die
wir in diesem Abschnitt ein wenig
sprechen  vorausschauende Verarbeitung und
Aufmerksamkeit
, was unsere Aufmerksamkeit auf die
Idee von Kultur
als Att-Regime zurücklenkt  Erwähnung aus dem Titel
an dieser Stelle, wenn ich dieses Papier neu schreiben
müsste, wären dies zwei Papiere und
dies wäre die Aufteilung, also denke ich wirklich
, dass
der erste Teil des Papiers wirklich
eine Geschichte über Angebote erzählt,
die Angebote, die in
Anspruch genommen werden  verfügbar in der
menschlichen Landschaft, äh, Sie wissen, in Bezug auf
ihre Abhängigkeit von der Abhängigkeit bestimmter
Arten von Erschwinglichkeit von Konventionen,
während andere eher von
der Art der spontanen
Aktion abhängig sind, wissen Sie, Biologie des menschlichen Körpers,
und dann wendet sich die zweite Hälfte des Papiers
zu  Dieses Konzept der Aufmerksamkeit
und mit all dem an Ort und Stelle sagt
Okay, also wie
wird Kultur in diesen sogenannten
Aufmerksamkeitsregimen erworben, die
effektiv geteilte Muster sind,
Ihre Aufmerksamkeit diesem
statt jenem zuzuweisen, als hervorstechend
so und das alles ist  Bisschen kann man das
als eine Art rechnerischen Goffman lesen,
äh für Richard, der fertig ist, kommt aus der
Soziologie,
äh, aber es ist ein Versuch, irgendwie zu formulieren
,
wie was w  Könnte ein mechanistisches Modell
von Ihnen bekannten Regimen wie staatsbürgerlicher
Unaufmerksamkeit
usw. effektiv aussehen, wenn
Sie versuchen, diese verschiedenen Ebenen zu überbrücken
,
aber Sie wissen, dass ich denke, dass in diesem Papier viel enthalten ist
, und dies ist eine gute Art von
Trennpunkt, wenn  Sie möchten sehen, was das
Papier effektiv tut,
sehr hilfreich für uns, weil es sich
für diejenigen, die es Zeile für Zeile lesen, nur wie ein Turing-Band liest
, aber zu wissen, dass
es eine konzeptionelle Abgrenzung
gibt, die hilfreich ist, und Aufmerksamkeitsregime, die ich
nur denke  ein großartiger Begriff, um es einzufangen,
denn es ist so etwas wie wo ist
das Regime, es ist überall und es ist
nirgendwo, es ist
nur das Wasser, in dem Kultur existiert.
In diesem Abschnitt haben wir Abbildung 6 eines
Diagramms der Schleifeneffekte oder der
rollenden Schleifen
, die vermitteln  kulturelles Erschwinglichkeitslernen
gibt es eine Diskussion über qualifizierte
Intentionalität und
Erschwinglichkeitswettbewerb mit einigen netten Zitaten zu
anderen Arbeiten
über das vorhandene Framework für qualifizierte Intentionalität
ein Abschnitt über gemeinsame Erwartungen,
lokale Ontologien und kulturelle
Angebote,
und wir denken hier viel über Ontologien nach
und über die Wörter, die wir verwenden,
um
unser Denken und unsere Kulturen lokal zu organisieren, diese Art von
Multiskalen-
Ontologie, die hilft, Reize
in gewisser Weise zu organisieren, und der Abschnitt schließt  Mit
einer Diskussion über geteilte Erwartung und
implizites Lernen befasst sich
der letzte Hauptabschnitt
des Papiers mit den Regimen geteilter
Aufmerksamkeit und geteilter Intentionalität,
die Gating-Fähigkeiten und
Angebote widerspiegeln
und die Schleifenregime geteilter
Aufmerksamkeit und qualifizierter Intentionalität
vor einer Schlussfolgerung verschieben
Roadmap, so gelangt man von der
Diskussion des ökologischen,
psychologischen oder
verhaltensinaktiven Konzepts einer
Erschwinglichkeit
dann in die Neurowissenschaft der
Erschwinglichkeit, und dann,
wie von Maxwell vorgeschlagen, gibt es hier
eine kleine konzeptionelle Pause
, bevor er sich einer
zweiten Hälfte des Papiers zuwendet,
das muss  tun mit der tatsächlichen Art und Weise
, wie Kultur scaf ist  falten sich durch
diese
erwartungsregime und aufmerksamkeit alle
fragen auf der roadmap
cool alles klar hier sind wir in der zusammenfassung,
die ich oft hilfreich finde zu lesen,
weil
ich weiß, dass autoren viel sorgfalt
auf die abstrakten legen, weil
sie für die in-gruppe stehen  das
Fachgebiet sowie die externe Gruppe den
Rezensenten dem Herausgeber dem Leser,
es spiegelt wider, worum es in der Arbeit gehen wird,
und die Leute sind
überrascht und sogar enttäuscht, wenn die
Zusammenfassung
im Verhältnis zu dem, was die Arbeit ihnen
tatsächlich liefert, von der
Basis abweicht  In diesem Artikel schreiben wir einen
Rahmen
für die Untersuchung von Mechanismen, die an
der Interaktion menschlicher Agenten mit
kulturellen Angeboten beteiligt sind, die wir
bald definieren werden.
Unser Ziel ist es, besser zu verstehen, wie
Kultur und Kontext mit der menschlichen
Biologie interagieren, um die menschliche Verhaltenserkennung zu
formen  und Erfahrung versuchen wir
, mehrere verwandte Ansätze in
die Untersuchung der verkörperten
kognitiven und affektiven Substrate von
Sozialität zu integrieren  d Kultur
und das soziokulturelle
Erfahrungsgerüst
, das ist die erste Hälfte des Abstracts,
dann schreiben sie
den integrativen Rahmen, den wir
vorschlagen  mehrstufige darstellung der
soziokulturell gerüsteten formen des
angebotslernens und der übertragung
von angeboten in gemusterten
soziokulturellen praktiken und regimen
geteilter
aufmerksamkeit bietet der rahmen einen bericht darüber, wie
kulturelle inhalte und normative
praktiken auf einer
grundlage inhaltsloser grundmentalität aufgebaut werden  Prozesse sind
definitiv etwas, auf das wir zurückkommen werden,
um Inhalte
durch immersive Teilnahme des
Agenten an sozialen Praktiken zu erwerben, die
gemeinsame Aufmerksamkeit und gemeinsame
Intentionalität regulieren.
Okay, irgendwelche Gedanken zum Abstrakten oder
Fragen, bevor wir uns der Box zuwenden
hilfreich, nur
die Begriffe aufzulisten  die verschiedenen
Arten von Angeboten dann
durchgehen, was ein Beispiel für
jede dieser
Arten von Angeboten ist oder was die
Unterschiede zwischen diesen Arten von
Angeboten sind,
also könnten wir vielleicht dort anfangen, wenn jemand
seine Hand heben und
eine dieser Arten von Angeboten auswählen könnte
natürlich, kulturell oder konventionell,
und dann definieren, äh, was es für sie bedeutet,
oder ein Beispiel dafür,
ja, Maxwell, ähm, im
Wesentlichen schlagen wir vor,
dass na ja,
kulturelle Angebote übrigens, ähm,
ich habe gerade bemerkt, dass meine ähm,
meine Kamera eingefroren ist  Fall für
alle, auch
Ihr Bildschirm sieht dunkel aus. Sie können
entweder die Kamera ein- und ausschalten oder einfach
die Seite neu laden.
Ähm, nachdem ich gesprochen habe. Ich könnte versuchen, wieder beizutreten,
nur damit die Kamera
einfriert
Erschwinglichkeiten sind zumindest
minimal kulturell in dem Sinne, dass ich
meine, ich weiß nichts über dich, aber
als ich aufwuchs, sagte mir meine Mutter, ich solle mich
nicht
hinlegen, während ich beim Abendessen war  Tisch,
ähm, und Sie wissen, dass es so etwas
Einfaches und Natürliches ist,
wie das Sitzen, ähm, tatsächlich mit einem
kulturellen Gerüst einhergeht,
und was wir sagen, ist, dass es im
Grunde ein Spektrum von Angeboten
gibt,
mit denen Menschen
interagieren können
als eine Art Kontinuum von
natürlich zu konventionell,
wo natürliche Angebote hauptsächlich
nur von der Biophysik des menschlichen Körpers
in seiner Interaktion mit der Umwelt
abhängen, während konventionelle Angebote von
diesen impliziten oder expliziten Sätzen
von äh Konventionen oder gemeinsamen Überzeugungen abhängen,
äh, Sie wissen also  Ein Beispiel für letzteres
wäre ein Königsthron, richtig, Sie sitzen nicht
auf dem Königsthron, es sei denn,
Sie sind ein sehr spezifischer Agent, äh, also
bietet ein Königsthron es nicht an,
äh für alle auf die gleiche Weise zu sitzen, die
nur a sagen  ein Stuhl
oder ein Hocker könnte es sich leisten, dort zu sitzen, es
gibt Konventionen, gemeinsame Konventionen,
äh, die Art von äh Struktur,
welche Angebote verfügbar sind, äh und
welche sind  Nicht
für einen bestimmten Agenten,
cool Richard, ja, ich war nur
neugierig in der Neurowissenschaft, wie man das tatsächlich
unterscheidet.
Wenn ich also eine Tasse sehe, feuert mein Spiegelneuronensystem
und ich fange an,
den Akt des Ausstreckens und Greifens zu inszenieren,
aber dann  semantisch weiß ich, dass du weißt, dass
ich als niederer surfer nicht anfassen darf,
das
gibt es eigentlich forschungen, die
den konflikt zwischen
semantischem wissen über dich wissen und
selbstbezogenem wissen zeigen, dass
ich das
mit der automatischen art nicht darf
Ich bin mir nicht sicher
, ob es irgendwelche Daten
dazu gibt,
besonders wäre es sehr interessant, obwohl ein
Gedanke, den ich hatte,
einige Experimente waren, von denen ich glaube, dass sie von Michael
von Elk waren  mit Händen, die Tassen auf
falsche Weise greifen, also ist es etwas, wenn
du hier bist und du auf c bist, oh, das ist
nicht, wie du eine Tasse greifen sollst,
warum nicht
gut, weil ich meine Handgelenke nicht drehen kann
Ich kann es nicht noch einmal trinken, also ist es die falsche Art, es zu halten, weil es nicht wirklich eine Tasse Wasser ist, wenn ich nicht in diesem
funktionalen, erschwinglichen
Sinne daraus trinken kann, aber ich stimme zu, dass es interessant wäre,
und wir werden dem nachgehen
und stephen, hattest du irgendeinen kurs,
ja, ich hatte tatsächlich einen workshop, als
ich mit einer gruppe zusammenarbeitete, mit ähm,
der mit einer behinderung, der ähm und ich
erwähnte, dass er sich leisten konnte als teil
davon
und teilweise dieses papier gemacht hatte und
einer der teilnehmer, sagte sie
Wie, wenn sie eine Tasse sieht, weil sie
sie nicht aufheben kann
und sie sie nicht als Tasse sieht, es sei denn,
es ist eine, die einen Griff hat, in den
sie ihre Hand greifen
und das tun kann, so dass diese Art von Sinn für die
Präsentation von Dingen ist  Das stimmt, und ich
mag diese Aufschlüsselung,
weil ich das Gefühl habe, dass die
Folge der späteren Arbeit, die Maxwell gemacht hat,
natürliche Erschwinglichkeiten ist, wie Sie
wissen, wenn es eine Klippe gibt, kann
ich nicht weiter gehen,
während Kultur ein bisschen ist  mehr von
dieser Mischung  eine Art egoistischer
Raum, wo es konventionell ist,
es ist wie der Thron, es ist, als stünde
es nicht zur Verhandlung, es ist, als würde
man nicht auf dem Stuhl sitzen, es ist wie eine
feste Regel, es gibt keine
Art von intersubjektiven Stücken,
also in gewisser Weise  Das kulturelle Stück
scheint mit
einer Art Verhandlung verbunden zu
sein, was
ziemlich cool ist. Wäre es richtig zu sagen
, dass
ich die Simulation hätte, die
Hand auszustrecken und die Tasse zu greifen,
aber dann sagt mein semantisches Gedächtnis nein
wir dürfen das nicht machen könnte das
fast wie ein vorhersagefehler sein in dem
sinne wie ich sage voraus dass
ich das gut machen werde nein
wir machen das nicht genau und so
wie du das machen würdest
liegt wahrscheinlich daran, ein hierarchisches
Modell zu haben, bei dem Sie im Grunde wissen, dass
der Begriff der Hierarchie, ich meine, er hat
politische Implikationen, und wir können diese irgendwie fallen lassen
,
äh, also denke ich lieber in
Begriffen von Zentrum und Peripherie,
genau dort, wo die Peripherie ist
Das Ende davon, das näher an den
sensomotorischen Interaktionen liegt, und das
Zentrum
ist eher so etwas wie Sie wissen schon, was wir
uns als die Spitze
einer Verarbeitungshierarchie vorstellen würden, wo
Repräsentationen
zunehmend komprimierter werden, äh,
wenn Sie sich also die Hierarchie ansehen  von der
Peripherie zum Zentrum oder von unten nach
oben,
was Sie dort dargestellt haben, äh, wenn
Sie mir die
Sprache der Darstellung für eine Sekunde erlauben,
können wir es später verfeinern, aber was dort im
Wesentlichen dargestellt wird,
ist, wie Sie sich
langsamer
und langsamer zum Zentrum bewegen oder  mehr und mehr abstrakte
Regelmäßigkeiten,
so dass Sie vielleicht denken, ja, wenn Sie
den Stuhl auf einer Art
automatischer, äh, Art sensomotorischer
Ebene
sehen, sehen Sie ihn als etwas, auf dem Sie
sitzen könnten, aber da dies
irgendwann in der Verarbeitungshierarchie aufsteigt
es registriert einen Fehler wie
semantisch darf ich nicht
darauf sitzen, weil es ein Königsstuhl ist,
so
genau würde das funktionieren,
und Sie können Sie  kann diese
Art von Konflikt ausgleichen, indem man dem System
erlaubt, eine mehrschichtige oder hierarchische
Struktur
und einen großen Punkt zu haben, und das hängt damit zusammen, wie
es ein Spektrum
von Angeboten ist, also zum Beispiel eine Geige,
wenn ich eine Geige ansehe, habe ich die
Biophysik, um meine Finger zu beugen
aber ich kann nicht Geige spielen, also sehe ich eine
Erschwinglichkeit für etwas, das ich möglicherweise aufgreifen könnte,
und nicht jeder sieht
diese Erschwinglichkeit,
aber jemand anderes sieht das und
kulturell denken sie, oh, ich könnte
dieses
Lied spielen oder ich könnte dieses Lied spielen und so
Für welches Lied sie
das Gerät als geeignet ansehen
, wird Teil ihrer
Enkulturation sein, Teil ihrer Ausbildung,
die auf der Biophysik des
menschlichen Körpers aufbaut
, und deshalb haben wir
an verschiedenen
Orten und in verschiedenen Kulturen unterschiedliche Tanzstile
Alle Ellbogen bewegen sich immer noch auf die gleiche Weise, Sasha,
ja, also wenn ich versuche, Angebote zu verstehen,
neige ich dazu, es als
den Raum dessen zu betrachten, was erlaubt ist, aber im
Gehen  Durch die verschiedenen Arten von
Angeboten, die wir haben,
wird ziemlich klar, dass
es nicht nur erlaubt ist, sondern sehr
stark von den Top-Down-Prioritäten dessen bestimmt wird,
was Ihrer Meinung nach in Ihrem Raum erlaubt sein sollte,
und es
erinnert mich irgendwie daran  dieses
ähm anekdotischen Verständnisses davon, wie
Kinder
mit einer Umgebung im Vergleich zu
Erwachsenen interagieren und
wie Kinder Gegenstände benutzen oder darauf sitzen würden, auf
die Erwachsene niemals sitzen würden,
und die verschiedenen Arten, wie
sie
die Welt sehen und nutzen, ähm, weil sie es nicht
tun '  Es gibt keine
Top-Down-Prioritäten darüber, was man
tun sollte und was nicht, und
das ist eine nette Art, um
zu dem Punkt dieses Papiers zurückzukehren,
dass
alles in die Kultur eingebettet ist und
man nicht einfach damit beginnt
Art der Biophysik des Sitzens und
arbeiten Sie sich nach oben,
Sie gehen immer hin und her
damit, äh, das ist
so ein großartiger Punkt, danke dafür, danke, dass
Sie darauf hinweisen, Sasha, wie
das hier auf der Tagesordnung steht
uh, verfolgen Sie diese Art von
Entschuldigung, diese Art von kooperativer Wendung
in der Anthropologie-Literatur, was bedeutet
, dass
ähm Sie als Joseph Henri kennen
, der einer meiner äh einer meiner Lieblings-
Anthropologen
äh Psychologen äh da draußen ist, wie er
zeigt,
wie er es ausdrückt  Wir haben den
evolutionären Rubikon
in einer Weise überschritten, dass unser Überleben als
Menschen von unserer Fähigkeit abhängt,
zuverlässig
auf gespeicherte kulturelle Informationen zuzugreifen und diese
effektiv zu nutzen, und
das hatte einen
Einfluss auf die Art und Weise, wie sich unsere
Biologie entwickelt hat, wie Sie wissen, im Vergleich zu
Schimpansen zum Beispiel  Wir haben
wirklich schwache Verdauungssäfte und das liegt
daran, dass
wir die
Stoffwechselkosten von Ihnen wissen, dass wir dieses extrem
ausgeklügelte Verdauungssystem haben,
um unsere Technologie effektiv
abzuladen  uns, Lebensmittel auf eine Weise zu verarbeiten
, die sich dann mit unserem Körper mitentwickelt
und die Art der Verarbeitungslast
der Lebensmittel
vom Körper selbst in Richtung dieser
cu nimmt  Kulturelle Artefakte und Praktiken
, die sich zusammen mit unserer Biologie entwickelt haben,
und das ist wirklich der Punkt, dass
alle menschlichen Errungenschaften kulturelle
Errungenschaften sind,
die in einem Spektrum von
natürlicher bis hin zu konventionellerer Natur existieren, aber
die Humanbiologie ist eine Kulturbiologie und eine
biologische
und ja, Kultur  ist ein biologisches
Phänomen.
Ich denke, dass die beiden beim Menschen irgendwie
unvereinbar miteinander verbunden
sind, und ich werde darauf aufbauen
,
um den Unterschied zwischen dem
Feld und der Landschaft der
Erschwinglichkeit zu beschreiben  Hier, äh
ja, tut mir leid, oh ja, es funktioniert also, das Feld
der Erschwinglichkeiten
sind die Erschwinglichkeiten in der Landschaft,
mit denen der
Organismus dynamisch fertig werden und sich intelligent
anpassen kann, so dass auf der
Ebene des Organismus das Feld der Erschwinglichkeiten wie
das Spielfeld ist, es ist das
Aktionsfeld
für diesen agenten existiert die landschaft der angebote
andererseits wie die
landschaft
jenseits von mir, auch wenn ich nicht mit witz interagieren kann
h es wird hier direkt
und ähnlich die Landschaft der
Erschwinglichkeiten
als die Gesamtheit der
verfügbaren Erschwinglichkeiten für eine Bevölkerung
in einer bestimmten Umgebung definiert, und so schließt das
Konzept des Stuhls,
so wie Sasha die
Landschaft
der Erschwinglichkeiten von Stühlen erwähnte, Dinge
für kleine Leute
ein  große Menschen für Menschen mit kleinen
Händen für größere Hände
Die Landschaft der Erschwinglichkeiten befindet sich auf
Bevölkerungsebene,
was bedeutet, dass sie all diese
Unterschiede umfasst, die sowohl biophysisch und
entwicklungsbedingt als auch kulturell sind,
sodass das Feld das ist, mit dem ein einzelner
Agent interagieren kann,
und das ist  irgendwie, wo der Gummi auf
die Straße der aktionsorientierten Frameworks trifft,
und wenn wir dann eine Ebene zurück zu
dieser evolutionären Perspektive auf
aktionsorientierte Frameworks gehen, kommen
wir zu der Idee dieser Landschaft der Erschwinglichkeit,
irgendwelche Gedanken dazu,
ja, Stephen, ja, ich denke
so  dass die Dinge eingebettet sind, kommt
es auf das Stück mit dem Thron zurück,
wo auch dieser Stuhl ist  dass es
als ein Thron bezeichnet wird, auf dem man nicht sitzt,
wird teilweise von dem verarbeitet, was
in diesem Moment in dieser Umgebung vor sich geht, wie
wenn niemand in der Nähe ist und es ein leerer
Raum
ist, auf dem man auf dem Stuhl sitzen kann, wenn man darauf sitzt
Ich glaube nicht, dass dich jemand sehen wird,
aber wenn die kulturellen Spielregeln
im Spiel sind
oder wenn du siehst, dass du weißt, ob es ein Raum war,
in dem nur Kinder waren, im
Vergleich zu einem Raum, in dem ein
Erwachsener zuschaute,
also gibt es  diese art von
verhandlungen ist ziemlich komplex
und ich glaube, früher ohne freie
energie gab es keinen weg,
so viele verschiedene parameter zu nehmen
und sie irgendwie zu integrieren,
richard ja, ich denke, was auch wirklich
faszinierend ist  Wenn wir darüber sprechen,
ist
das die Rolle der Sprache in der Rolle der
Nachahmung und die Rolle des bloßen Beobachtens
anderer Menschen, wo
ich einen Raum betreten kann und
absolut nichts über die Normen,
Werte und Überzeugungen weiß, die ihn
einschränken. b  Aber wenn mir jemand sagt
, dass Sie vier oder fünf Wörter kennen, kann
er mich sofort
auf den neuesten Stand bringen und, um die Terminologie zu verwenden
, die Sasha früher verwendet hat,
diese Top-Down-Prioritäten. Ich kann ein
Leben lang
Erfahrung mit 2500 Wörtern und dem Zuschauen sammeln  vier oder fünf
Leute
sehen, wer belohnt wird, wer bestraft wird, und
ich denke,
ich bin neugierig darauf, und wir müssen jetzt nicht
darüber reden, aber
rhetorisch bin ich neugierig, wie
Sie diese Vorstellung aufnehmen können  symbolische
Kommunikation
und beeinflusst schnell das vorherige Verständnis der Situation von jemandem, den Sie kennen.
Wie passen Sie das in ein Netzwerk
freier Energie oder Agenten, die von diesem Prinzip der freien Energie ablaufen,
und wie funktioniert das, ist es wie eine
Synchronisation von Oszillatoren in einem
Netzwerk? Wie genau tun Sie das?  modell
modell dieser prozess ja ich stelle mir nur vor
du gehst mit jemandem zu einem
meeting und kurz bevor sie die tür öffnen
um deine unsicherheit darüber zu verringern was
hinter der tür ist
sagen sie hey es ist  da drinnen angespannt
sein oder
hey, nur damit du weißt, dass es ein Nichtraucherzimmer ist
, und genau wie du es mit
vier oder fünf
Wörtern sagst, wie diese Person diese
Wörter
symbolisch auspackt und wie dieser
Kommunikationskanal verwendet
wird, um sich einzustimmen  die Agenten auf
narrativer
Ebene bestimmen, wie
gut die Szene laufen wird, wenn der Raum
tatsächlich inaktiv ist, und so gibt es so viel
, was
wir uns erzählen, wenn wir in
Ereignisse einleiten
, die den Ton angeben und das hat  aus
der eigenen Perspektive jeder Person zu entpacken
und auch ein Bonuswort
, das nicht hier ist,
aber umvelt hat jemand eine
Ahnung, was das bedeutet, aber ich dachte,
ich werfe es einfach da raus, da sie Art
und Weise gut zu Erschwinglichkeit ergänzen,
wenn ich nur äh kommentieren darf  zu äh
richards punkt äh bevor ich zu entschleiert komme,
ich denke, die art und weise, wie
man es aus der sicht freier energie verstehen kann,
ist äh, ich meine
andy clark, ich denke und andrus robstorff
hat dies top top ef genannt  Im Grunde geht es darum
, Informationen von
der Spitze
oder dem Zentrum der eigenen Hierarchie an die
Spitze der anderen
direkt durch diese Art von
sprachlichen Tokens weiterzugeben, die wir austauschen.
Ich denke, das ist eine mächtige
Intuition,
was wir in jüngerer Zeit getan haben  Die Arbeit
erstreckt sich auf eine Art horizontale
Top-Kommunikation, bei der es
buchstäblich die gemeinsame
physische Struktur der Nische zerstört, sei
es in Bezug auf
gemeinsame Artefakte wie Geschichten, die wir äh
erstellen und miteinander
teilen, die
diese äh effektiv machen  Diese
ähm Teile von Modellen, die
auf die physische Struktur der
Umgebung ausgelagert werden, können auch kommen und diese
äh Art von
Top-Down-Strukturierungseffekten haben, wo
wir effektiv
gemeinsame Umweltprioritäten in den
obersten Ebenen unserer Hierarchie installieren  Durch
Enkulturation
schön und wie wäre es mit Maxwell, was ist
Ihre Meinung zu ihm Gürtel
?  ähm, genauer
gesagt zur ökologischen Psychologie,
wir werden ein bisschen Ärger damit haben, wie ich das alles irgendwie ähm
einfach
zusammenfasse, aber ich
denke, wie du weißt,
Erschwinglichkeiten, Umvelts, ähm, Phänomenologie,
ich bin mir sicher, dass viele Leute mir nicht
zustimmen werden  Sie wissen also,
zögern Sie nicht, darüber zu diskutieren, aber
das sind alles Perspektiven auf die
gleiche Sache, nämlich dass, wenn
wir versuchen,
darüber zu sprechen, Sie wissen,
was Organismen ausmachen, lebende Organismen, die eine Welt teilen, die
wir können  Wir können nicht einfach nicht über
die Ich-Perspektive sprechen und darüber, wie
diese Bedeutung
aus einem bestimmten Blickwinkel erscheint, und das ist es, worauf die
Affordances und Umvelt-Sachen hinauslaufen
und was wir in diesem Artikel versucht haben
und deshalb denke ich, dass es die
Art von Beitrag zum breiteren
Projekt der Neurophänomenologie ist, wenn
wir von
der Art der Ich-Perspektive ausgehen, also
versuchen wir irgendwie, Sie
wissen schon, ein paar subtile
soziale Effs auszuzahlen  Effekte wie Enkulturation in
Bezug auf das Lernen von Erschwinglichkeiten
und dann stellen wir die Frage,
was unter der Motorhaube vor sich geht und sozusagen
um
die Motorhaube herum, um diese Art von
Erschwinglichkeitsgeschichte in mechanistischen Begriffen
auszuzahlen  Biologe, ich denke, es wird von ushakul ausgesprochen,
ja, und er, äh, ich meine, es ist im
Wesentlichen,
es ist sehr nah an der äh, äh,
Erschwinglichkeitsgeschichte,
obwohl es sich direkter
auf
die Perspektive des Organismus konzentriert, ich meine,
also Gibsonianer, ich sollte
sagen, wie äh, wissen Sie  Die ökologische
Psychologie wurde eingeführt von äh, Sie wissen schon,
JJ Gibson, dem berühmten Psychologen,
und viele ökologische Psychologen haben
äh Probleme mit unserer Verwendung von Angeboten
hier  direkte Wahrnehmung einer Möglichkeit
für gut es ist die direkte wir nehmen
direkt Informationen über
unsere Umgebung auf, so wie
sie'  Wenn wir versuchen zu betonen, dass
wir diesen aufwändigen
Inferenzprozess nicht durchlaufen müssen, gibt es einen Sinn, in
dem wir einfach
direkt die Regelmäßigkeiten in
unserem sensorischen Array ablesen, äh,
was, was, was möglich und was
machbar ist, und es so
in  Gibsons ursprüngliche Formulierung „Dies ist,
was
Affordances bedeuteten, was wir tun, stützt sich
eher auf
Tony Camaros Neuinterpretation dieses
Konzepts als „Affordances 2.0“, wie er es nennt,
wobei ein Affordance eine Beziehung
zwischen einigen relevanten
Merkmalen der Umgebung und Fähigkeiten ist,
letztendlich kennen Sie Erwartungen und Fähigkeiten  von
einem Organismus hatte, also ist
dies bereits eine inaktivere
verkörperte
Lesart von Erschwinglichkeiten, und ich meine, wir sind
in einige sehr interessante Meinungsverschiedenheiten
mit Leuten aus der ökologischen Psychologie
genau über diesen
Unterschied in der Interpretation
geraten, also sage ich das, weil sich umvelt sehr darauf
konzentriert  Art von Affordances 2.0-Perspektive,
in der wir versuchen, wirklich zu
erfassen, was die Welt ist  Wie für den
Organismus,
der ihn aus seiner Perspektive bewohnt,
ist dies meiner Meinung nach auch der Punkt, an dem er sich
mit der Phänomenologie verbindet, die auch diese
Art von systematischerem Versuch ist
, Dinge aus der Ich-Perspektive zu beschreiben,
großartig, und das, okay,
zuerst Alex und dann Shannon,
ja, danke, ähm  Üblicherweise versuche ich, mich
mit meiner Domäne zu verbinden, ist die
Engineering-Domäne,
und es ist eher eine
Frage, ob wir die Wichtigkeit aus
Sicht der
Funktionen berücksichtigen können, z. B.
wenn ich einen Nagel einschlagen muss
, bietet mir das
Angebot einen Hammer
um es zu benutzen, aber wenn ich keinen Hammer habe,
könnte ich sogar ein Mikroskop verwenden, um
dasselbe
nur ein oder zwei Mal zu tun, aber für meine
technische Aufgabe könnte es sowieso ausreichen,
und wenn ich einen Stuhl sehe und
er die Möglichkeit zum Sitzen bietet, ist es das
wie eine grundlegende Funktion des Stuhls
, um darauf zu sitzen,
also wie es aus dieser Perspektive betrachtet werden könnte,
wenn Agenten etwas tun müssen und
irgendeine Art von Funktionalität
und dieses Fu benötigen  funktionalität oder vielleicht service
, um es zu tun, wie es möglich
ist
ridwells arbeit
ist in architektur und angebote,
also versucht er wirklich, diese
ganze perspektive der angebote
in die gestaltung der räume, in denen wir
leben,
einzubringen, äh, also, was du sagst, stimmt absolut überein
mit,
äh, zumindest einigen wirklich interessanten
verwendungen der
Konzept der Erschwinglichkeit in der Literatur
seit den frühen 2000er Jahren
Cool Shannon
Ich denke ja, also denke ich nur an
diesen Feldlandschaftsunterschied
und Umvelt und es ist wirklich hilfreich, wenn
man die Perspektive des Agenten berücksichtigt, den Sie
untersuchen,
besonders ähm, also bin ich dabei  Musik-
Neurowissenschaften,
so dass wir viel darüber lernen können, wie Menschen
oder Gehirne mit Musik interagieren, indem wir
eine Person in einen fmri-Scanner stecken
und etwas Musik spielen, aber  das ist nicht
gerade, wie wir mit musik
in unserem täglichen leben umgehen, vielleicht jetzt mehr,
weil wir unseren ipod
und sorry iphone einschalten können, wir haben keine
ipods mehr äh
und musik alleine hören als dieses
äh solo-unternehmen, aber  generell war
musik für die geschichte der menschlichen evolution
diese wirklich interaktive
mitmachaktion und um zu verstehen
ähm von wo aus ich stehe wie wir mit
musik umgehen verstehen oder verarbeiten ist
es wirklich auch eine frage wie wir
andere menschen verstehen und mit ihnen interagieren  und es ist so, wenn
wir diese
ähm-Angebote einbringen, können wir uns ein gewisses Maß
an Musik leisten, ähm, in einem bestimmten Bereich, von dem
Sie wissen
, dass wir nur Musik hören, aber
sobald die
Landschaft ein bisschen größer ist und
unser kleiner
Bereich vielleicht einen enthält  andere Person oder eine
weitere andere Person,
ähm, dann muss sich die Perspektive, die wir
einnehmen
müssen, ändern, um die
Perspektive jeder dieser Personen
oder dieser musikalischen Art von Umgebung als Who anzupassen
Das ist so ein großartiger Punkt, ich weiß nicht,
ob Sie mit diesem Artikel vertraut sind, den
ich gerade im Chat verlinkt habe.
Er ist von Anna
Anderson und Tom
Zimkia, ähm, und nennt sich „Erforschen der vielschichtigen
Möglichkeiten
von Confor, interaktive Musik zu komponieren und aufzuführen“.
Responsive Technologies und es war
einer der ersten Artikel
, der unsere Arbeit zu kulturellen Angeboten aufgegriffen hat,
und genau in dem
Kontext, in dem Sie Shannon wie ähm vorschlagen, sagen sie,
ähm,
unsere Konzepte
müssen
mit einer Art Zwischenkonzept angereichert werden
Ihre Idee ist also so, als wenn
Sie elektronische Livemusik aufführen,
gibt es etwas Vermittlerisches zwischen
dem Bereich der Erschwinglichkeiten, mit dem jeder
Einzelne zu jedem Zeitpunkt fertig wird, und dieser
Art von
Erschwinglichkeitslandschaft auf Evolutionsebene oder dieser
Landschaft der Bevölkerungsebene
Angebote, wo es
gibt, wissen Sie, es gibt spezielle
Angebote, die sich
in diesem äh Performance-äh Kontext
auftun, eine Art Meso-Skala dazwischen  In der
Landschaft und im Feld,
ähm, ich habe den genauen Begriff vergessen, den
sie eingeführt haben, aber
ähm, ja, die Musik ist definitiv einer der
cooleren Anwendungsbereiche dieses ähm dieses
Zeugs,
nett, tut mir leid,
alles klar, Shannon, und dann
einfach zu sagen, das ist wirklich großartig, danke
du
coole sasha ähm ja nur ein kurzer kommentar
um dem nachzugehen was alex gesagt hat ähm
aus der technischen perspektive
weißt du, wenn du einen hammer hast ist
alles ein nagel es
hat mich irgendwie zum nachdenken gebracht ähm über kriminalität
wo ähm wenn du etwas brauchst und
du '  Sie sind nicht
durch äh Gesetze oder soziale Normen gehemmt,
Sie können es einfach nehmen und
vielleicht ist das ein zu
einfaches Verständnis dafür,
warum Menschen Verbrechen begehen, aber in diesem
Zusammenhang,
wenn Sie nicht durch äh
Gesetze gehemmt sind, dann sind Ihre Erschwinglichkeiten ganz
anders
Als wenn es dir
gut geht und du perfekt bist, Richard, du bist äh
ja, in Bezug auf das Feld im Vergleich
zur Landschaft,
wäre es richtig, dies so zu
konzeptualisieren, dass das Kraftfeld eine
Art episodisches k ist  Wissen des Individuums
, was sind
seine persönlichen erlernten Erfahrungen, seine
persönlichen Körperfähigkeiten, eine
Art dieses wirklich episodischen Selbst, du
kennst eine
Form der Erinnerung, bei der es bei der Landschaft der
Leistung mehr um das semantische
Wissen geht, und
ob es für mich einen Weg gibt, irgendwie zu
suchen  an die Bevölkerung und fragen Sie,
was all die Fähigkeiten und Gewohnheiten
dieser Bevölkerung sind
, das wäre die Landschaft, wenn
ich auf eine Person
eingehen würde, wie gut Sie wissen, wie man ein Fahrrad fährt
, das mehr von Ihrer
Kraftstoffleistung wäre  Genau die Idee und
die
Idee ist auch, dass nicht alle Angebote
zu einer bestimmten Zeit gleich hervorstechen, aber
sie sind in gewissem Sinne immer noch da,
also weiß ich nicht, wie ähm
24 7 äh Café, es gibt Zeiten am Tag,
wo es eine gibt  Hervorstechende Erschwinglichkeit für einige Leute Nun,
ich wollte genau ein
Beispiel für Essen und Kaffee geben.
Äh ja, ich trinke Kaffee am Morgen,
aber
ich neige dazu, äh, Schlaflosigkeit zu haben,
wenn ich ihn zu spät trinke  Am Abend
gibt es also Tageszeiten, in denen sich
Kaffeetrinken mehr lohnt als zu
anderen Tageszeiten, und Sie wissen,
dass es immer noch so ist, dass ich jeden
Moment in die Küche gehen
und mir einen Kaffee machen könnte, also
das Feld der Erschwinglichkeiten  hat mehr
mit diesen Angeboten zu tun,
die mich in einem bestimmten Moment
ansprechen, äh, Sie wissen, es entspricht eher
der Phänomenologie der Interaktion mit
Angeboten,
während die Landschaft eher eine
anthropologische oder soziologische
Aussage ist, wie
Sie Richard gerade über die Arten gesagt haben
der Dinge, die eine Bevölkerung
in einem bestimmten Raum tun kann, ist, dass Sie über
diese Idee des Segelns im Moment
sprechen, denn eine Sache, über die wir in der Soziologie viel sprechen,
ist Identität, und wenn Sie also meine
Identität aktivieren, bereiten Sie mich darauf vor, daran zu denken als ein
Professor,
ich werde bestimmte Dinge in der
Umgebung anders wahrnehmen, als wenn Sie
mich darauf vorbereiten, an meine Identität als
Ehemann oder Sohn
oder Bruder zu denken
Identität bedeutet, dass Sie wissen, dass meine Identität als
Professor sich von
jeder Ihrer Identitäten als Professor unterscheiden kann, basierend
auf Sozialisation
und Kultur und Disziplinen, sogar
richtig, also
okay, interessant, danke, ja, und nur
ein Punkt
, um es zurück zu binden, schreiben sie so hoch  Digger hat
bekanntlich
argumentiert, dass die objektiven Eigenschaften der Tasse nur dann in der Wahrnehmungserfahrung überhaupt hervorstechen, wenn meine reibungslose Bewältigung
zusammenbricht,
sagen wir, wenn mir der Kaffee ausgeht oder wenn der
Schnitt bricht,
und je nachdem, ob Sie zu Hause sind, geht
Ihnen der Kaffee aus  Kaffee Vielleicht gehst du zurück
zur Kaffeemaschine, du stellst ein neues
Gebräu auf,
wenn du in einem Restaurant
bist, kulturell vielleicht hebst du deine Hand oder vielleicht
pfeifst du oder vielleicht gibt es etwas anderes
, das kulturell getan wird, um zu signalisieren,
dass jemand anderes das sehen sollte  wie
ihr Angebot,
zu Ihnen zu kommen und Sie zu fragen, was Sie brauchen,
also ist die Landschaft der Angebote
sehr
rollenspezifisch, äh, sie wird durch bestimmte Rollen realisiert,
aber sie repräsentiert das
Bevölkerungsniveau und das ist so viel zu
sagen, das war eine
ausgezeichnete Diskussion. Wenden wir uns diesen
ersten beiden Figuren zu
, die Cartoons über grundlegende kognitive
Formeln und ein bisschen mehr von einer vollständigen
Formel sind,
also werde ich in diesem ersten Cartoon mit drei Panels
vorlesen  die Bildunterschriften und dann kann
vielleicht jemand ein Beispiel oder einen
Gedanken geben.
Die erste Bildunterschrift ist die Person, die denkt,
ich denke, sie denken, ich denke, das zweite
Panel
sagt, was andere von mir hier erwarten würden
,
und das dritte Panel sagt, ich habe geschlussfolgert, dass
sie beabsichtigen,
dass ich  sollte denken, fühlen oder tun x
also, was ist ein Gedanke oder eine
Interpretation oder eine Pointe zu diesem
Cartoon, was würde Mami von mir
in diesem Zusammenhang wollen, und ich weiß,
es ist, ich denke, das ist Sozialität, das ist eine Art
Anonymität  Art von drittem
oder anderem oder das ist, weißt du,
ja, diese Art von anonymer Geselligkeit ist eine
Art Skalierung, wie du weißt, die
elterliche Erwartungssache,
ja, es ist, als hätte mich Gruppenzwang dazu gebracht, es zu
tun w  Äh, ja, sie
bewegen deine Gelenke für dich gut, nein, aber die
Leute haben erwartet, dass ich es gut mache,
nur weil sie erwartet haben, dass du es
tust, selbst wenn das stimmt,
warum hast du es getan, und es kommt darauf zurück
, dass
das eine Darstellung dessen ist, was Gruppenzwang ist
Aus dieser Perspektive, auch wenn die
eigentliche Biophysik der Gelenke nicht
von anderen Leuten vorangetrieben wird
und der Punkt, den wir hier machen,
ich meine, es ist wirklich in unserem BBS-
Papier entwickelt worden, äh, durch andere Köpfe zu denken,
aber dass
es wirklich dieses menschliche Denken ist  nicht
nur über andere Menschen
nachzudenken, sondern aus ihrer eigenen Perspektive zu denken,
äh, und dass viele unserer sozialen
Interaktionen
tatsächlich durch die Überzeugungen strukturiert sind,
die wir über
die Überzeugungen anderer Leute über unser eigenes
Verhalten und unsere eigenen Überzeugungen haben,
also bekommt man diese Art von schön rekursiver
Intentionalitätsstruktur  äh
ja, das ist also die einfache Art, dass
Sie die grundlegende kognitive Formel kennen
, die wir es nennen, aber
wir denken, dass dies wirklich auf
fast zutrifft  Alle Menschen denken,
wir versuchen wirklich immer
, die
Situation aus der Perspektive zu verstehen, von der Sie wissen, dass Sie
gemeinsame Überzeugungen darüber haben, was
in dieser Situation angemessen ist, was
die Fähigkeit impliziert, eine Art Perspektive einzunehmen
und durch die Gedanken anderer zu denken
Jemand redet, um sich selbst reden zu hören
, wie wir sagen,
es ist aus der Bahn geworfen, weil es keine
Rückkopplung mit anderen Köpfen gibt,
aber wenn jemand auf die
Erzählung
und die Kultur der lokalen Welt eingestimmt ist, die
lokale
tatsächliche Interaktion, nicht nur die
hypothetische,
dann gibt es die Möglichkeit zur
Kommunikation  zielgerichtet
und direkt zu sein und sich tatsächlich auf
gemeinsame
Ziele und auch unter gemeinsamen Werten zu bewegen,
anstatt nur Einzelpersonen
biophysisch den Mund zu halten,
was eine Erschwinglichkeit ist, die wir auch haben.
Wie bewegen wir
unsere Kommunikationsmuster auf diese
höhere Ebene,
anstatt sie nur zu nutzen?  die
Möglichkeiten, von denen wir
wissen, dass wir uns auch andere
Gedanken machen können  Die Abbildung zwei hängt
damit zusammen,
dass wir viel über
Perspektivismus sprechen und
Sie wissen, dass wir immer höhere
Ebenen erreichen, aber ich denke,
Sie sehen einen Punkt, an dem Sie
nur eine Perspektive auf das einnehmen können, was Sie
denken, bis zu einer bestimmten Ebene, die es auch erreicht
komplex zu multisensorisch zu viele
Inputs
und es ist diese Art von phänomenologisch
verkörpertem Gefühl für das, was Sie tun müssen,
was nicht einmal etwas ist, was Sie
über diese Idee des Flusses wissen,
also gibt es diese Art von Info-Inferenz-
Ansatz sowie einen  Perspektivenansatz
, der einfach aus dem
Gefühl kommt, was man tun sollte, und ich
denke, diese Art zeigt,
dass man meiner Meinung
nach nur so weit gehen und Perspektiven auf Dinge einnehmen kann,
wenn man manchmal einfach da sein muss, wie man im Moment handelt
und fühlen es ja, und wir können nicht perfekt
nachahmen,
was jemand anderes will, und es ist einfach
nicht so einfach, dass
wir in den Körpern sind, die wir haben, mit
den Möglichkeiten, die wir sehen,
und so zu versuchen, das zu überkonstruieren, was der
andere will  Sohn
will oder sollte wollen oder sollte wollen
wollen,
es ist ein gutes Gedankenexperiment
und es hilft in vielen Situationen, aber
es ist nicht das Endspiel einer guten Beziehung,
es könnte auch einige der
Schwierigkeiten erklären, in denen wir uns derzeit befinden
unsere politische landschaft äh, also ich meine
als kanadier bin ich sehr von der
idee von multikulturalismus
, vielfalt und pluralismus überzeugt, aber
ich denke, das sind keine intuitiven formen der
gesellschaft, gerade weil
sie uns zwingen, die verschiedenen perspektiven zu multiplizieren,
durch die wir  Ich versuche, Sie wissen zu lassen, dass sie
sich auf
eine gemeinsame soziale Welt beziehen, ähm, und Sie wissen, ähm,
Dinge wie Dunbars Nummer. Ich bin sicher,
Sie kennen alle
Dunbars Nummer, wenn Sie, wenn Sie im
Grunde genommen die Größe von
Primatengehirnen gegen die Größe auftragen  ihrer sozialen
Gruppen gibt es fast eine lineare Beziehung,
und wenn Sie das auf Menschen hochrechnen,
würden
Sie wissen, dass sie in Gruppen von ungefähr 100 bis
150 leben,
und Sie wissen, dass das
damit wahrscheinlich viel zu tun hat  Sie
kennen die Art von Sweet Spot, an dem
es einfach ist,
äh Sie kennen eine Menge äh Überzeugungen und
Normen und Verhaltensmuster mit der
Gruppe zu teilen, und die Dinge werden immer
komplizierter, wenn die Gruppe wächst und
Vielfalt einbezogen wird, was nicht der Fall ist  Zu sagen, dass
Vielfalt auf jeden Fall eine schlechte Sache ist, ich
denke,
Sie wissen, dass wir uns in diese Richtung bewegen sollten,
aber ich denke, es spricht für einige
Schwierigkeiten
, die wir politisch sehen, dass es
keine intuitive Art der Sozialität ist,
cool, wir werden zurückkehren  dazu, wenn wir können,
und hier in Abbildung 2
formulieren wir Abbildung 1 fast ein bisschen mehr
aus einer Improvisationsperspektive um,
also denkt die Person im linken Panel,
wie viel ich improvisieren kann, hier im mittleren
Panel,
wovon ich weiß, worüber sie wissen  mich
gerade
und wie viel Raum zum Improvisieren gibt mir
das. Das dritte Panel liest, wie viel ich
hier improvisieren kann, wenn man bedenkt, was die lokalen Hinweise mir darüber sagen,
was andere erwarten,
so viel zu sagen und zu denken, dass es
wahrscheinlich andere gibt  r Möglichkeiten, wie diese
rekursiven Fragen formuliert werden könnten,
aber gibt es irgendetwas, das
wir nicht in einer angesprochen haben, das die Leute
hier vielleicht ansprechen möchten
? Cool, das hat mich nur an Kollegen
Jitzer erinnert  Punkt
ähm, wir sind eine Art Rebell,
wir sind Rebellen gegen die Gesellschaft und versuchen
, unsere Identität zu finden,
ähm,
vielleicht mit anderen Worten, ähm, unsere
Selbstvorhersagefehler zu minimieren, also sind wir
wie der Versuch, diese Normen zu testen,
ähm, indem wir
ähm Niveau sind, also tatsächlich, indem wir
ähm was andere beeinträchtigen  beabsichtige, dass ich
denken
und fühlen sollte, vielleicht
werde ich etwas über mich lernen, wenn ich das Gegenteil tue,
also wie können wir
damit umgehen, wie
Landschaftsangebote und kulturelle Angebote
oder sogar, was unsere Mutter sagt
und was wir wirklich
versuchen  um etwas über uns selbst herauszufinden
nett maxwell
uh oh na ja uh uh also
ich dachte das war sehr aufschlussreich uh
vielen dank uh für das
sehr äh sehr interessant ähm ich
hätte nur noch hinzufügen  ed,
also geht es hier darum, zu sagen,
es geht nicht nur
darum, dass
Sie wissen, was andere denken, dass
ich tun sollte,
es geht wirklich mehr um die
richtige Situationsbewältigung,
also darum,
verschiedene Kontexte zu lernen und etwas darüber zu lernen
was
in all diesen unterschiedlichen Kontexten erlaubt ist und das
dann jonglieren
und die richtige
Konstellation reaktivieren zu können, kennt man zum Beispiel semantisches Wissen
oder
Regeln und Normen, die den jeweiligen Kontext betreffen,
und dann weiß man auch, wie man sich von
einem Kontext zum nächsten bewegt
und zu sehen, welche Art von Flexibilität das
letztendlich ermöglicht,
weil Sie wissen, dass die menschliche Realität
improvisiert ist, als
ob es darum geht,
mit einer Situation fertig zu werden,
angesichts der Einschränkungen dieser Situation
in Echtzeit,
äh ja ja, es ist kontrolliert
Neuigkeitsfrage wie viel Improvisation ist
es ein grenzwertig
die führende Kante des Kompromisses
zwischen Erkunden und Exploit wo
erfolgreiche
Systeme sind und so die Teenager-
Rebellion,
wenn die Teenager einfach
gedankenlos in die Linie dessen fallen würden,
was vorher passiert ist,
vielleicht in einer unveränderlichen Nische,
das wäre eine erfolgreiche
Evolutionsstrategie, aber die Nischen
ändern sich immer,
nicht zuletzt  Ökologie,
aber auch
Improvisation haben diese sich ständig bewegende
Dynamik, und so ist die jugendliche
Rebellion das Element des
Individuums, das genau darüber nachdenkt, wer ich bin
und wer ich im weiteren Sinne bin, und
dann gibt es auf der höheren Ebene dieses
Erforschen, Exploit,
wo ein Element von
Contrarianismus kommt wie ein
negatives Wort rüber, aber wenn Sie jemals
Contrarian-Modelle hatten
, konnten Sie nicht wissen, ob Sie sich nur
in einem sehr, sehr lokalen Optima befanden
oder ob es andere Bereiche zu
erkunden
gibt, also gibt es dort so viel und die
Details  sind alle
dabei, diese spezifischen Situationen tatsächlich zu formulieren
und zu verstehen,
was die Erschwinglichkeiten sind, was Präzision ist, was sie
tut  Vielleicht können wir uns im nächsten Teil
ziemlich kurz die Abbildungen
drei, vier und fünf ansehen,
also ist Maxwell hilfreich, wenn Sie Ihre Perspektive dazu haben,
aber fangen wir mit drei an, also ist Abbildung
drei
ein hierarchisches
Framework zur Minimierung von Vorhersagefehlern,
und Maxwell könnte Sie vielleicht  Probieren Sie
aus, was hier zusammengefasst wurde.
Sicher, ähm, ich meine, wir beschreiben
hier nur äh bayessche Vorhersagecodierung,
also sind die meisten äh Vorhersagecodierungsschemata
hierarchisch, da wir gerade äh oben diskutiert haben,
wo äh im Grunde genommen,
was ich meine, das in i ausführlicher erklärt wird
Denken Sie an Abbildung vier oder fünf,
aber im Wesentlichen soll diese
Abbildung insbesondere die Art der bidirektionalen Nachrichtenübermittlung
veranschaulichen, die
in all
dem implizit enthalten ist
Es werden eher abstrakte oder langsame
Regelmäßigkeiten dargestellt, und sie stellen
effektiv die oberen
Schichten auf die gleiche Weise in einen Kontext für die unteren
Schichten  Hat langsame
Regelmäßigkeiten den Kontext
oder die Einbettung bereitgestellt, gegen die sich
schnellere Regelmäßigkeiten gut entfalten, stellen
diese langsameren Regelmäßigkeiten oder
Prioren den Kontext für die darunter liegenden dar,
also sind das, was Sie absteigend haben
oder von der Mitte
zur Peripherie kommen,
effektiv Vorhersagen über die
Art von
Daten, die jede nachfolgende untere Schicht
empfangen sollte,
und die Art und Weise, wie diese Schemata funktionieren, ähm,
ich denke, stimmt mit der
Phänomenologie
überein
ist ein faules Organ,
also sage ich oft, um dieses Haus zu fahren,
welche Farbe der letzte
Türgriff hatte, den Sie geöffnet haben. Es
gibt eine große
Wahrscheinlichkeit, dass Sie das überhaupt nicht registriert haben
,
na ja, weil es keinen Grund dafür gibt
Genauso wie Sie
mit der Tür fertig geworden sind, was Sie tun müssten,
ist die Tür zu öffnen, um auf die andere Seite zu gelangen,
und Sie wissen, dass es keinen Grund gab, zu evakuieren  n
Registrieren Sie die Farbe des Türgriffs.
Was also mit dieser Art von Rahmen sagt,
ist das Signal
, das das Gehirn zu jeder Zeit verarbeitet,
die Diskrepanz zwischen den Daten, die
es zu registrieren erwartete,
und den Daten, die es tatsächlich tut, und
dieser Unterschied ist  einen Vorhersagefehler genannt
und ähm, wenn Sie einfach
für eine Sekunde zu Abbildung 3 zurückkehren können,
ähm, ich möchte nur darauf hinweisen, dass das
gut ist
, ähm, das bezieht sich auf die Basis in dem Sinne,
dass
absteigende Nachrichten vorherige
Wahrscheinlichkeiten enthalten,
also können Sie sich das im Wesentlichen vorstellen
Als Basisrate für ein bestimmtes
Phänomen, unabhängig von den Daten, die
ich sammle,
und dann kombiniert der Vorhersagefehler
dieses Wissen
mit Daten, also ist es so etwas wie die
Wahrscheinlichkeit,
wenn der Prior nur die Wahrscheinlichkeit
eines Ereignisses ist, das ich bin  Wenn man bedenkt, dass die
Wahrscheinlichkeit die Wahrscheinlichkeit dieses
Ereignisses ist, wenn man
einige Daten berücksichtigt, die ich tatsächlich
effektiv registriert
habe, werden diese Frameworks daher
oft als Bayesian
the Ascendin bezeichnet  g-Nachrichten enthalten
Vorhersagefehler, die Wahrscheinlichkeiten sind, und die
absteigenden Nachrichten enthalten vorherige
Wahrscheinlichkeiten,
dh die Vorhersagen, dass das
prädiktive Gehirn und so weiter
ungefähr perfekt sind,
und dann gehen wir weiter zu
einer bestimmten Hypothese, der prädiktiven
Codierung, die
ich bin  Ich bin mir nicht sicher, inwieweit
wir uns immer noch dieser funktionalen Unterscheidung verschrieben haben,
aber die Idee ist, dass es zumindest im
Gehirn zwei Arten von neuronalen
Populationen geben wird, äh,
diejenigen, die
diese generativen Modelleinheiten effektiv codieren
Das sind diejenigen, die
die Art von Basisraten
über die Phänomene codieren, an denen Sie
interessiert sind, und dann eine andere,
äh, funktional unterschiedliche Unterpopulation
von Neuronen, die für die
Berechnung der Differenz zwischen den
Daten verantwortlich ist, die Sie aufgrund dieser Vorhersagen erwartet haben
,
und den Daten  dass Sie tatsächlich
empfangen
und wieder das unerklärliche Signal, dass
der Teil des Signals, der nicht
vorhergesagt wurde, von uh the desce  Das Finden von uh-
Nachrichten wird stromaufwärts uh weitergeleitet, in der
Hoffnung, dass es
irgendwann erklärt wird,
und auch eine Anmerkung, die helfen kann
, dies zu verstehen,
ist diese Beschriftung im empirischen
Grundgerüst.
Das System kann dann
das aus einer Iteration erhaltene Posterior als verwenden  Prior
in der nächsten Iteration,
und so ist das empirische Basisgerüst
in gewisser Weise das, was
es den gordischen Knoten durchtrennt. Es hindert uns
daran, einfach zu sagen, es sind einfach nur
Priors bis ganz nach oben,
und wir beginnen irgendwo, indem wir unseren
Prior
für eine Ebene nur empirisch beginnen
was wir zu diesem Zeitpunkt von der hinteren
Ebene auf der unteren Ebene
als Ausgangspunkt erhalten, und dies kann
in physikalischen,
nicht unendlichen Systemen instanziiert werden, da
es eine Möglichkeit gibt, dass diese empirische
Phase so ist, wie sie in
der Datenanalyse in einer Vielzahl von Bereichen verwendet wird  Sie
können die Daten verwenden, um einen Prior zu informieren,
und dann ein generatives Modell haben,
das von dort aus funktioniert,
ja genau, und was Bayes in
diesem Zusammenhang tut, ist nur eine Bereitstellung  Weg, um
optimal zu kombinieren,
was Sie wussten, bevor Sie irgendwelche Daten ähm
mit dem, was Sie aus diesen Daten gelernt haben,
ähm, also wie Sie sagen,
ähm, was Sie im Wesentlichen tun, ist,
Ihren
Posterior zu multiplizieren, also berechnen Sie Ihren
Posterior, indem Sie Ihren Prior
mit Ihrem multiplizieren  Wahrscheinlichkeit und dann äh
Normalisierung
äh, was manchmal etwas haarig werden kann,
aber
genau das tun Sie
hier und schauen wir uns dieses
Beispiel an, also haben wir hier die gleiche
Architektur wie in
Abbildung vier, also bauen wir daraus
Abbildung drei auf  ist ein
äh, es ist ein Graph, es sind nur Knoten und
Kanten, es ist die reine
Repräsentation, jetzt denken wir über
ein bisschen mehr an einer plausiblen
neuronalen Architektur nach, und vielleicht ist es in einigen
Gehirnregionen so und vielleicht
in anderen Gehirnregionen nicht  auf diese Weise,
aber das ist eine plausible Architektur,
und jetzt haben wir ein Beispiel, also
was mit dem Hund gezeigt wird, nun, das
dient nur dazu, die
Unterscheidung zwischen Zentrum und Peripherie zu veranschaulichen,
äh, also das Bild von th  Der Hund wurde
gerade
einer Fourier-Zerlegung unterzogen,
was im Grunde bedeutet, dass Sie
die verschiedenen räumlichen Frequenzen
trennen, die zur Erzeugung des Bildes verwendet werden,
und
ich meine, die Hypothese ist immer
die gleiche, je näher Sie dem
sind  Sinnesperipherie,
desto mehr haben Sie es mit sich schneller
ändernden Regelmäßigkeiten zu
tun, äh, so dass hohe räumliche Frequenzinformationen
am unteren Rand oder an der
Peripherie der Hierarchie dargestellt werden,
und wenn Sie in der Hierarchie aufsteigen, sehen Sie
im Wesentlichen immer niedrigere,
äh, räumliche, äh, Frequenzinformationen,
äh  Das ist also die Art von Idee hier,
dass
die schnellen
Regelmäßigkeiten näher an der sensorischen
Peripherie dargestellt werden, langsame näher an der
Mitte,
äh ja,
ich hoffe, ich habe das richtig gesagt und äh und und
ja, äh, die
meisten sensorischen Modalitäten werden sein  äh
auf diese Weise dekonstruiert, ich meine, Sie
kennen die visuellen
äh Gehirnregionen
Einstufungsmuster und
die
primäreren visuellen Bereiche der USA wie v1 und alles,
und wenn
Sie dann die kortikale Hierarchie hinaufsteigen, werden
die Neuronen
empfindlich für Gruppierungen dieser
Muster, also Dinge, die sich in einer
etwas langsameren
Zeitskala ändern, ich meine, wenn Sie eines
davon gemacht haben  Fourier-Zerlegungen zu einem
Bild des Gesichts, was Sie sehen werden, ist, dass die
groben morphologischen Merkmale des Gesichts,
wie Sie wissen, wo Ihre Wangenknochen sind
und wo Ihre Kieferlinie ist,
viel gröber sind als die sich schnell ändernden
Dinge in Ihrem Gesicht wie Ihres  Augen und
deinen Mund, ähm,
und du könntest also wieder annehmen, dass
dies
hierarchisch dargestellt wird, ähm, im Gehirn, ähm,
und lass mich sehen, ich füge
dem spezifischen visuellen Beispiel eine weitere Ebene hinzu,
weil wir in den
Einzelheiten sehen können,
was wir sehen.  Wenn Sie aus diesem Rahmen herauskommen,
ist eine so niedrige räumliche Frequenz wie ein Unschärfefilter. Es ist ein sehr äh,
es ist
über große Bereiche des visuellen Raums gemittelt,
im Gegensatz zu der sehr hohen räumlichen
Frequenz  Sequenz sieht es körnig aus
und das ist so, als würde man den
Kontrast sehr hoch stellen,
um Unterschiede zwischen
benachbarten Pixeln zu stark hervorzuheben, aber
wenn man das tut, verliert man die globale
Struktur, also wissen wir, dass
es wirklich cool wäre, wenn wir in Photoshop herumspielen könnten
Sehen Sie einfach die Welt in voller
hoher Auflösung und optimieren Sie dies nur
mit einer Ebene,
aber es stellt sich heraus, dass in der Netzhaut die
Zellen
aktiviert werden, noch bevor die Linien
erkannt werden, es ist wie hell zuerst dunkel, sie kann nur extrem lokal erkennen,
ob sie an oder aus
ist und so  Wie signalisiert dieses
Signal, das letztendlich ein extrem
lokaler Kontrast ist
, wie sickert das im
Zusammenhang mit tiefen Vorläufern über
Regelmäßigkeiten in der Natur
durch? Betrachten Sie den tiefen Geist. Schauen Sie sich die Bilder an
, die im tiefen Traum erzeugt werden.
Diese Regelmäßigkeiten erscheinen
natürlich  nicht irgendeine Art von Natur,
sie sind eine
menschliche visuelle Nische, Natur wie Gras
und Wolken,
diese Art von Dingen hat Strukturen
, die sicher anders sind  Ihre Art, sich
wie ein Gitter zu wiederholen, kommt in der Natur einfach nicht vor,
und daher ist dies eine Struktur, mit der die
hyperlokalen Verträge
zu Kontrasten zwischen Pixeln in diesem Bild buchstäblich übersprungen
werden können und Sie am Ende
dieses volle Spektrum
für sich selbst erhalten können  äh Auflösung auf dem Bild
und dann, um eine weitere Detailebene hinzuzufügen,
was wir erleben,
ist keine einzige dieser Ebenen,
weil wir eine Welt in voller Farbe erleben,
obwohl es keine äh Farbrezeptoren an
unserer Peripherie gibt,
und auch eine Welt, die voll ist
Auflösung, obwohl wir sehr, sehr
unterschiedliche Auflösungen
haben, was die Pixel anbelangt, äh,
die retinalen Erkennungseinheiten
bei dieser Phobie in der
Mitte des Auges gegenüber der Peripherie,
so dass es für mich demonstrativ ist, dass
wir
unser degeneratives Modell der Welt erleben
Das heißt, die Welt hat eine ähnliche
Auflösung, egal in welche Richtung mein
Kopf schaut,
und es gibt überall Farbe, und dann
sind unsere Augen unbewusst oder subpersönlich beschäftigt  eine
okulomotorische Informationssuchaufgabe, und wo sehen
die Augen hin?
Es stellt sich heraus, dass sie dort suchen, wo der
informativste Ort zum Suchen wäre.
Die Struktur dieses Bayes'schen
Algorithmus bietet so viele Dinge, die
nur mit dieser Architektur vorgeschlagen werden,
und es gibt so viele Aspekte davon
Die Signalverarbeitungskaskade und
insbesondere die Top-Down-Prioritäten
, die sich nicht in dieser Idee widerspiegeln, dass
das Auge eine Kamera und das Gehirn eine
CPU ist
und nur die Bildklassifizierung
wie ein konvolutionelles neuronales Netzwerk durchführt,
gibt es Faltungselemente, um
beim Sehen sicher zu sein  Aber sie
spielen sich in dieser Art von Rahmen ab,
nicht in einem Tic-Tac-Toe-Rahmen.
Ja, absolut, ähm, ich könnte dem nicht mehr zustimmen
, das ist ein großartiger Punkt, ich meine, äh, das ist
ein
oft übersehenes Element dieses
Bildes  Dass es nicht nur so zu
sagen ist, ist eine Kritik an Bottom-up-
Passiv,
Sie wissen schon, ein passives Bild des Gehirns
, das einfach von unten nach oben
aggregiert, äh, Sie wissen schon, einfach  Die Eigenschaften,
bis Sie so etwas wie eine Wahrnehmung erhalten
, also sagen wir nicht nur, dass
dies ein Top-Down-Ansatz ist,
sondern die bidirektionale Verarbeitungskaskade
, die Sie wirklich dahin bringt,
wo Sie letztendlich hinwollen,
und Sie wissen, wie Sie es gerade waren  Sagen Sie, ähm,
wie Sie wissen
, dass die Erfahrung, die wir haben,
all diese verschiedenen Ebenen impliziert,
und gerade weil diese ganze
Mehrebenenarchitektur
zu jeder Zeit impliziert ist, erhalten Sie diese Art von
reicher,
äh, Sie wissen, gleichermaßen coole Erfahrung auf mehreren Ebenen
Vielleicht können wir uns
für den letzten Abschnitt unserer Diskussion dieser letzten Figur zuwenden,
also haben wir
dieses bayesische Gerüst aus den
vorherigen Bildern aufgebaut, zuerst von seiner strengsten
Rahmung zu etwas, das ein bisschen naturalistischer aussieht,
und jetzt geht es los  Um es auf
unsere Diskussion über
Kultur und über Erwartungen, Normen und
Erschwinglichkeiten zurückzubringen.
Hier haben wir dieselbe Struktur, in der
sich Vorhersagen nach
unten bewegen und Vorhersagefehler sich bewegen  nach oben oder
nach innen oder nach außen, das sind nur räumliche
Metaphern, und es gibt nur ein und aus,
es gibt kein oben oder unten,
und dann fügen wir dem Modell ein paar weitere Detailebenen hinzu,
die erste ist dieses Blau und das ist die
Präzisionsgewichtung und  Das bedeutet also,
an ein paar verschiedenen Stellen in
diese Hierarchie einzutreten und die Temperatur
sozusagen auf die Präzision abzustimmen. Wie viel sollten wir also
schätzen, wie viel Bestand sollten wir
über diese
äh Informationen haben, die auftauchen, obwohl
es dort und dann auch viel mehr Nuancen gibt
Es gibt eine Top-Down-
Modulation der Aufmerksamkeit,
und da kommt dieses
Aufmerksamkeitsregime ins Spiel, also ist
die Präzisionsgeschichte wirklich der Schlüssel zu all dem,
und Sie wissen ehrlich,
als ich diesen Rahmen lernte, wissen Sie
, wie vor fünf Jahren ich anfangs
auf die Präzision gehofft hatte  Das Zeug wäre
nicht so zentral für das Argument, weil
es wirklich kompliziert ist,
aber ähm, es stellt sich heraus, dass
man einige der interessantesten
Effekte von ähm dem Präzisionszeug bekommt
es ist ein bisschen
es ist manchmal ein bisschen schwierig,
den Kopf zu fassen, aber ich denke, die
Mühe lohnt sich,
die Idee ist einfach zu sagen, dass das Gehirn auf jeder
Ebene der Hierarchie
nicht nur ein
Signal registriert, sondern es  bewertet, wie sicher
oder zuverlässig es in diesem Signal ist oder wie
zuverlässig das Signal ist, und das ist es, was
dieses Präzisionskonstrukt effektiv
quantifiziert, und Sie wissen, äh, dan,
Sie haben dies informell mit der Temperatur in Verbindung gebracht
, das ist korrekt,
äh, eine intuitivere Art, es vielleicht
einzurahmen  als
Lautstärke, also ist es so etwas wie die
Lautstärke des Gehirns
bei jeder seiner unterschiedlichen Arten von sensorischen
Strömen,
also sensorische und prädiktive Ströme
effektiv
und ja, ähm, präzises Warten ist es,
ähm, was es Ihnen erlaubt, gemäß dieser Geschichte
zumindest
ähm verschiedene
Informationsquellen zu vermitteln  also zum beispiel 2018 2019 habe ich
viel zeit in london verbracht
und london war überraschend neblig ähm
so weit ich meine als kanadier habe ich noch
nie was erlebt
so denke ich einmal, als ich ein
kind war, gab es so viel nebel
und es gab tage, an denen ich
aus meiner wohnung
in london kam und ich nicht zwei fuß
vor mir sehen konnte,
da war so viel nebel und so äh du
Wissen Sie, dass Sie unter
solchen Umständen lernen, sich auf Ihre anderen Sinne zu verlassen,
wie Sie zum Beispiel hören,
also gibt
es eine Geschichte darüber, wie das
Gehirn irgendwie dynamisch ist, es ist eine
Art dynamischer
Balanceakt  Ein Gefühl, dass das Gehirn
versucht zu
sehen, welche der Signale, mit denen es zu
tun hat,
am zuverlässigsten sind, ähm, also höre ich
jetzt auf, Richard hat ja,
ja, und das ist die Kritik, die ich oft
bekomme,
wenn ich auf Konferenzen präsentiere und
Selbst wenn ich über diesbezügliche Ideen veröffentliche,
in dem Sinne, dass Sie wissen, wenn ich mir
vorstelle, ich bin ein Meistereinbrecher
und ich gehe in eine Nachbarschaft und ich
schaue, ich jage die Nachbarschaft,
um herauszufinden, was ich will  in
was ich einbrechen möchte in welches haus
ich einbrechen möchte und so i
Ich hatte diese Vorkenntnisse, ich hatte die sensorischen Informationen, die
hochmotiviert waren, Dinge zu stehlen, und
dann ist da immer dieser alte Typ im
Hintergrund, der seine Hand hebt und sagt, das ist
wirklich cool, also wie teste ich das alles,
wie was messe ich, welche Variablen
brauche ich?  zu sammeln
und wenn am Ende des Tages alles,
was Sie mir geben, eine verfeinerte Version dessen ist,
worüber ich bereits spreche
, wen interessiert das und mein Bauchgefühl sagt mir, dass das
falsch ist,
da wir in all diesen
verschiedenen Disziplinen putzen  Wir können hin und her gehen und
unsere Konzepte hin und her übersetzen und
sehen, dass wir alle über
dasselbe sprechen,
aber wenn es nicht zu etwas
Empirischem führt, dann können
wir mit kritischen Tests beginnen
und diese Version zeigen  der Theorie ist
falsch, weil
meine prädiktiven Vorgeschichten oder was auch
immer anders ausgesehen hätten, wenn es so gewesen wäre
,
also denke ich, dass das die Sache ist
, mit der ich immer zu kämpfen habe und
ich hoffe, dass ich daraus einen Einblick bekommen kann
je  yone hier ist,
wie wir diese Zahl sechs in
einen empirischen Test übersetzen, den ich
für ein NSF-Stipendium schreiben
und dann Daten sammeln und zeigen kann, dass meine
Theorie richtig ist,
Parsons von 1950 war falsch, richtig oder
etwas
, das eine großartige Frage ist, ähm, ich denke, das
Wo  Dies wurde
am umfangreichsten in der Psychiatrie gemacht,
äh, wo, und deshalb wissen Sie,
äh, das ist es, was mir wirklich die Botschaft vermittelt
hat,
dass die Präzisionsgeschichte so
zentral dafür war,
dass Sie viele, äh,
psychiatrische Zustände verstehen können, äh  In Bezug auf
äh, Sie kennen veränderte Präzisionsgewichtungsprofile
ähm, also ähm,
ich denke, eine Art gut verständliches
Beispiel hat mit dem Zyklus des
Verlaufs der Schizophrenie zu tun, ähm,
also denken wir, und Phil Corlet, ähm,
hat großartige Arbeit daran, ähm, ich meine
mehrere  Leute, äh, haben
aus verschiedenen Perspektiven daran gearbeitet, aber
alle haben sich auf
dieses Konstrukt der Präzision verlassen und
es dann mit fmri-Daten untermauert, also der
Verlauf der
Schizophrenie f  Oder es wird zum Beispiel angenommen
, dass es vielleicht mit
einer Pause beginnt, einer physiologischen Pause
in Ihrer Dopamin-Signalübertragung, also sagen wir, d2-
Rezeptoren
beginnen ohne Grund
fehlzuzünden, also erzeugen sie,
äh, was wir für einen
falschen Vorhersagefehler halten würden, also wie a
Vorhersagefehler, der nichts wirklich
verfolgt,
und anfänglich wird dies
wahrnehmungsmäßig in den unteren Ebenen der
Hierarchie gelöst, es ist irgendwie durch
Halluzinationen eingedämmt, als
ob das Gehirn ein
Vorhersagefehlersignal erzeugt und was
es letztendlich tut,
ist, seine Vorstufen zu untergewichten  übergewichten
ihren Vorhersagefehler, weil das im
Wesentlichen so ist, als gäbe es
einen Zusammenbruch, und diesen Vorhersagefehlern
, die nichts nachverfolgen, wird
zu viel
Bedeutung beigemessen, und wenn sich der Zustand
verschlechtert, wird ihnen immer mehr
Bedeutung beigemessen, weil sie konsistent sind
Als würde das Gehirn
diesen Vorhersagefehler einfach ständig erzeugen
und irgendwann wird es so
intensiv in th  Das Gehirn, dass es eher
durch Lernen als durch Halluzinationen gelöst wird,
also wissen Sie,
dass diejenigen unter Ihnen, die ein
wenig in der Psychiatrie forschen, wissen, dass
es einen typischen Verlauf der
Schizophrenie gibt, der als mehr beginnt
Art von
Halluzinationserfahrung, bei der sich die Menschen
immer noch bis zu einem gewissen
Grad der Tatsache bewusst sind, dass
sie eine abnormale
Erfahrung machen und halluzinieren,
aber im späten Stadium wissen Sie, dass
Schizophrenie mehr mit äh anhaltenden wahnhaften Überzeugungen zu tun hat
und jetzt mit Ihren  Die tatsächliche kognitive
Struktur passt sich den Fehlersignalen an, die
Sie erzeugen, und lernt aus dem
Lernen des Fehlers, der im
Wesentlichen nichts in der Realität verfolgt,
weil er nur auf einen Zusammenbruch zurückzuführen ist
Die Punkte, die Sie
gerade angesprochen haben, Richard,
ich denke, ein Großteil der
Kraft des Ansatzes
in Bezug auf den Beweis des Prinzips kommt
aus der
Psychiatrie  Diese Vorhersagen äh und Präzisionen
werden von Teilen des Gehirns berechnet
, die Sie identifizieren können,
und so denke ich, dass insbesondere Phil Corlet
äh einige wirklich coole Arbeit geleistet hat
äh
auf äh auf Halluzinationen äh auf die
äh auf Schizophrenie und die äh
effektiv die
Art  von äh Präsentation von Schizophrenie
und dem Chor der Schizophrenie
sehr coole Arbeit von diesem Standpunkt
aus fühlt es sich an wie Yale äh für diejenigen von euch,
die daran
interessiert sind cool ähm Steven und dann kommen wir
zurück zu der Frage der einzigartigen
Vorhersagen, ja, ich nehme an, ich füge nur
hinzu  Das
ähm, das ist diese Herausforderung, dass
Dinge im Laufe der Zeit passieren, wie eine
Zeitreihe von Dingen, die passieren,
anstatt eine Art Momentaufnahme
, was meiner Meinung nach
traditionell viel Forschung
tut, also ist
selbst das, was Maxwell gesagt hat, das,
was als Muster dargestellt wird  Im Laufe der Zeit,
wenn Sie sich einen Moment Zeit genommen haben, zeigt sich das möglicherweise nicht
, und ich denke, das ist der Punkt, an dem
es schwer zu analysieren ist,
weshalb diese
Modelle, die sie erstellen, zeigen, wie das geht  Dinge
entwickeln sich im Laufe der Zeit auf einer niedrigen
Dimensionalität,
und dann kann man etwas davon bekommen,
und
das stellt in gewisser Weise ein Problem für reale
Lebensszenarien dar, und
ich bin daran interessiert, ob man sich dem vielleicht
aus der Richtung nähert
Erschwinglichkeiten und die Umwelt
und rückwärts
zu arbeiten, wie Menschen auf eine
Umwelt eingestellt sind, könnte der Weg sein,
das Makro zu betrachten,
weil es so hochdimensional wird,
wenn Sie jemanden
auf der individuellen Ebene betrachten, aber ich denke, das
ist zu gewinnen,
lassen Sie uns das bringen  zurück zur frage
über die
kriminalität äh von richard also lasst uns über
die gemeinsamen erwartungen nachdenken,
also könnten die geteilten erwartungen sein, dass die
menschen nicht
auf das private eigentum von jemand anderem gehen,
also in diesem fall sogar von jemandem
, der hochmotiviert ist und die werkzeuge hat,
die er sich
leisten kann  Bei einem Einbruch herrscht immer noch Unsicherheit
darüber, was sich im Haus
befindet. Stellen wir uns nun vor, die Norm zu ändern, sodass
die Menschen breite Fenster haben und
Sie genau sehen können, welches Haus sie hat
Welche äh Ausrüstung jetzt jemand, der
motiviert ist und über das nötige Kleingeld verfügt,
das durch eine kulturelle Norm ermöglicht wird, die es
erlaubt, nahe am Fenster
vorbeizugehen, sowie ein architektonisches Kleingeld
, um in das
Haus hineinzusehen, verringert seine Unsicherheit darüber,
was sich im Haus befindet,
und das ist  wird nicht nur
das Verhalten dieses Agenten
in seinem eigenen Bereich der Erschwinglichkeit ändern, sondern
auch einige Makrotrends,
und das ist in gewisser Weise die
Betrachtung innerhalb des Gehirns, dies sind
verschiedene neuronale Populationen,
und das wäre Präzision,
die von ähm Dopamin
und gespielt werden könnte  von dopaminergen Synapsen wie
Maxwell spricht,
und ich persönlich finde es faszinierend,
dass so viele Geschichten über Belohnung
wie na ja, Glücksspiel von Menschen handeln, die
versuchen, ihre Belohnung zu maximieren, oder von
Banküberfällen, von Menschen, die versuchen, ihre
Belohnung zu maximieren
Präzision oder vielleicht
sogar Betrieb unter maladaptiven äh
Präzisionsregimen,
also muss es nicht nur bec sein  Da
es sich um eine Optimierung
und einen auf Präzision ausgerichteten Rahmen handelt,
bedeutet dies nicht, dass keine abweichenden Ereignisse stattfinden
, also
können wir auf der Gehirnebene über diese Art von Präzision nachdenken,
aber auch sozial, was ist das
Feedback, das jemand
auf dem Weg erhalten hat  andere Leute
geben ihnen Feedback, um sie
sozusagen auf dem rechten Weg zu halten, und
wie definieren wir als Kulturen dann, was dieser
Weg ist,
gibt es Auffahrrampen von den Rändern der
Gesellschaft
, die den Menschen helfen, auf eine gesunde
und kooperative
Art zu gehen  Leben oder drängen wir Menschen,
die in irgendeiner Weise sogar aus der Mitte abweichen,
wo sie mit größerer Wahrscheinlichkeit noch
weiter
von der immer enger werdenden
Perspektive der Mitte abweichen, also gibt es wirklich so viele
Ebenen, auf denen dies ins Spiel kommen kann,
denke ich  Nur wegen der Zeit,
lasst uns ein paar abschließende Gedanken von
allen haben, die teilen möchten,
und dann bitte auch per Textnachricht, wenn
Sie zuhören und
teilnehmen,
senden Sie uns Fragen  oder Themen oder Zitate,
weil wir eine Reihe von Zitaten haben, die
wir ausgewählt haben,
und einige andere Dinge, über die wir unserer Meinung nach
mehr Zeit hätten verbringen können
, um darüber zu sprechen, aber wir werden das für
nächste Woche aufheben, wobei der Podcast dieser ersten Woche
die Zahlen sind  die Definitionen,
die Auffahrten und die Zugänglichkeit
aus vielen verschiedenen Bereichen und dann werden
wir nächste Woche noch
weiter
ausholen, also irgendwelche abschließenden Gedanken von unseren Teilnehmern Shannon, ich denke, das ist ein wirklich guter
Punkt, diese Frage, wie man das studiert
Sie wissen, wie, wie bringen Sie
diese ganze Geschichte des
Prinzips der freien Energie oder der prädiktiven
Verarbeitung oder des Akts der Schlussfolgerung und
studieren Sie sie tatsächlich in
einen sozialen Kontext wie in eine Gruppe von
Menschen, also nicht nur den stationären
Einbrecher, der allein in einer Nachbarschaft ist
Nacht, aber
im Kontext einer Gruppe von Leuten,
die interagieren,
und ich denke, das wäre ein wirklich tolles
Thema für einen
Teil der nächsten Woche oder wie, wenn wir uns
wiedersehen
und nur du kennst einen Plug von Musi  c
, das ist ein großartiges,
äh, kleines Modellsystem
, um diese Art von Interaktionen zu studieren, ähm,
und
angefangen bei westlicher Musik, nur weil
ich hier aufgewachsen bin und das ist eine Art von Musik, mit der
ich interagiert habe, aber wenn Sie ein
Ensemble haben, wissen Sie,
wer die Anführer sind  Ensemble,
die die Anhänger sind,
und Sie können das irgendwie manipulieren
und
wirklich studieren, wie Sie damit spielen können,
die Aufmerksamkeitsregime zu ändern oder zu
ändern,
wer in der Gruppe diktiert, äh, was der
besondere Bereich
der Erschwinglichkeit ist, den dieses
Musikstück spielen muss,
ähm  und es gibt viele wirklich
aufregende und unterhaltsame Möglichkeiten,
im Labor kreativ zu werden, um diese Art von sozialem
Austausch zu untersuchen und vielleicht einige dieser
ähm superkomplexen mathematischen Modelle zu verwenden,
um es zu mögen, es zu bringen, es zu empirischen
Tests zu bringen,
toller Richard, jeder andere kann es aufführen
ihre Hand auch, ja,
äh, aufbauend darauf, dass ich denke, dass es eine
großartige Idee ist, über Leute in Gruppen zu sprechen
, und Sie kennen die Dinge, die ich
mit Hyperscanning
und kommen gesehen habe  die Fähigkeit, dass
zwei, drei, vier oder fünf Personen
gleichzeitig gescannt werden, ob sie
sozial interagieren,
und dann fragen, okay, also, was ist dieses
mathematische Modell
des Prinzips der freien Energie oder der aktiven
Schlussfolgerung oder was auch immer in ein Individuum eingebettet ist,
wie macht es das, was ich meine?  Kommt
es auf ein paar Oszillatoren an? Ich meine
, das ist das, worauf ich immer wieder zurückkomme
, ist das richtig, dass
dies nur eine andere Version von gekoppelten
Oszillatoren ist, und wenn das
stimmt, dann ist die Vorstellung, wie ich damit
empirisch umgehen soll, weil
diese gekoppelt sind  Modelle können mit 10 15
1 000 Menschen umgehen, die interagieren, dass
wir über unsere aktuellen Konzepte in der Soziologie
abstrakt sprechen können, aber niemand kann
wirklich einen Weg finden, sie zu messen, also
denke ich, dass es wirklich interessant wäre,
die Schnittmenge zwischen den zu betrachten
Modellieren Sie
unsere aktuellen Scan-Fähigkeiten und das
empirische Design und die Theorie
und sehen Sie wirklich, wovon sie
sprechen und was eine
einheitlichere Operation ist  Rationalisierung
dieser
Konzepte angesichts dieser Technologie und dieser
Modelle, wie würde das in
Bezug auf experimentelles Design aussehen
, das ist wirklich aufregend, ähm, ich werde versuchen
, mich wieder anzuschließen, ähm,
weil meine Kamera nach diesem Kommentar wieder abgestürzt ist,
aber ich wollte es sagen  Sie
beide, Shannon und Richard, wenn Sie daran interessiert sind,
diese Forschungsrichtungen
zu erforschen, ist dies definitiv
etwas, das meine Gruppe
sehr gerne
erforschen möchte  wir arbeiten jetzt mit ähm ein paar
leuten ähm also robin murphy ähm santiago castillo ähm insbesondere sind das alles leute die
eeg und fmri hyperscanning machen und ähm
das neue was
wir versuchen ist ähm multi zu kombinieren
-
Agentenmodellierung mit Multi-Brain
Neuro Imaging, wissen Sie, denn das
Problem
, das ich mit der sozialen Neurowissenschaft habe, ist,
dass wir
und ich bin sicher, dass diejenigen von Ihnen, die
Sozialwissenschaften betreiben, zustimmen werden, dass
sie das sind, was wir essen  Das Wichtigste ist
, das Gehirn mit dieser
wirklich tiefen Ebene von Sie wissen zu betrachten
, wir sehen uns
Hunderte von verschiedenen Sensoren auf der
Kopfhaut oder was auch immer an,
und so haben wir all diese
Gehirndaten, die wir haben.
Wenn wir uns die Art von
sozialen Maßen ansehen, die wir verwenden, sind
es diese Art von Spielzeugmaßstäben wie
Empathie oder was auch immer,
die uns etwas Allgemeines über
Kultur sagen sollen, und das Problem dabei ist
dass wir die
gesamte kausale Struktur
und
Komplexität der sozialen Welt effektiv auf diese Art von
Spielzeug-Dummy-Variablen abflachen,
die uns etwas wirklich Tiefes über
soziale Interaktionen sagen sollen, und
ähm, durch die Kombination dieser multiskaligen
Perspektive eröffnet  Durch das Freie-Energie-
Prinzip
mit äh Hyperscanning und anderen äh
sozialen neurowissenschaftlichen Techniken
hoffen wir wirklich in der Lage zu sein, äh
über die soziale Welt in all ihren Kompl. zu sprechen und sie zu verstehen und zu modellieren
Aufregend, während ich mir auch die Gehirndynamik anschaue, also lasse
ich Leute zum
Beispiel in
ökologisch realistischen Situationen für
Menschen interagieren,
äh und dann Dinge über dich sehen, die du weißt,
wie äh,
also Edwileck, zum Beispiel, wenn du sie nicht
kennst, solltest du dir unbedingt
ihre Arbeit
ansehen  e-d-d-a-b-i-l-e-k
Edward, sie ist derzeit Carl Fristans
Postdoc,
äh, und ich glaube, sie ist auch in Mannheim in
Deutschland,
und was sie entwickelt hat, ist, äh,
effektiv ein Maß für die Gehirn-zu-Gehirn-
Synchronität oder, äh, Gehirn-Tumor-Echtzeit-
Informationsübertragung von Gehirn zu Gehirn, und Sie können darauf zugreifen  Dies, indem
man sich grundsätzlich Echtzeit-
Interaktionen
zwischen Menschen ansieht, äh, Sie wissen, dass Sie sich an
einer Art gemeinsamer
partizipativer Aufgabe beteiligen, wie Sie wissen,
die Blickrichtung auszurichten oder was auch immer
und gleichzeitig ihre Gehirne aufzuzeichnen,
während sie interagieren,
und ich denke wirklich, dass dies wie der
goldene Weg ist  vorwärts also, wenn jemand von euch
tatsächlich daran interessiert ist, dies zu verfolgen
,
schickt mir bitte eine dm oder so und wir können loslegen
pe  Richtig und ich schließe, glaube ich, mit
einer kurzen Anmerkung zur
Abflachungs- versus Deflationstheorie,
weil es wirklich darauf ankommt,
was wir hier tun,
ist dies eine weitere Metapher, und es sind nur
Pendel auf einem Tisch,
ähm, oder gibt es hier tatsächlich mehr
und mehr
Maxwell schlug vor, wenn wir
nur diesen psychologischen sowie einen dimensionalen Begriff projizieren, den
wir auf einfache Konstrukte projizieren,
wollen wir ein einfaches
Konzept von Empathie haben, und in gewissem Sinne, indem
wir in diese Repräsentation in einer niedrigeren Dimension projizieren, die wir geschaffen haben  Eine
Welt, die nicht unbedingt
das ganze System widerspiegelt,
im Gegensatz zu einem flachmachenden
Konto
können wir eine Deflation haben, ein deflationäres
Konto, wo wirklich kommunizierende Gehirne passieren,
es sind wirklich nur diese Gehirne, die
kommunizieren, und wir deflationieren
das Extra weg  zweite Ebene wo ist die
Empathie wo ist das Regime
wo ist die Aufmerksamkeit die Antwort ist es ist
das ganze System
und es ist nicht nur das wer  Das System
bedeutet die Person, es ist das ganze System
mit der Nische und der Kultur
und daher ist es viel zu verstehen,
weil
es ein Mehrebenensystem ist und wir
ein Experiment entwerfen können, das
eine bestimmte Komponente
isoliert, von der wir uns aber nie wirklich isoliert haben  der evolutionäre
Kontext oder der Entwicklungskontext
und damit das Ziel,
inflationär reichhaltige Berichte zu verfolgen, die
all diese humanistischen Dinge bieten, die wir
wie inaktiv in kultivierter Erkenntnis verkörpert sehen möchten,
anstatt sie auf etwas zu glätten
und dann zu sagen, na ja, vielleicht sind sie
gleich  Zwischen verschiedenen Kulturen können
wir tatsächlich in diesen Reichtum gehen
und
uns ansehen, was wir tatsächlich haben, und
Stephen mit einem abschließenden Gedanken.
Ja, danke, ich stimme voll und ganz zu, und ich mag
diese Idee, in der Lage zu sein, zu
fühlen, wo wir hinschauen, diese Idee, Textur zu fühlen,
es wäre eine Art  von analog dazu,
weil man empathie hat und jemand
wie ich viel im
entwicklungsbereich und in der gemeinschaftsarbeit arbeitet und
man sich das vorstellt  Empathie, aber es gibt
keine Zeitvariation und Empathie, es ist einfach
wie
ein Widerstand, und es ist wie gut,
wie ist dieser Moment, in dem sich die
Momente ändern, nicht wahr
, niemand denkt wirklich darüber nach,
wie sich die Dinge im Laufe der Zeit ändern, also denke ich,
das ist wirklich so  nützlich,
es hat sich eine Menge Dinge in meinem Kopf geklärt,
nur
wenn ich diese Diskussion darüber höre, denke ich, es ist eine
andere Art zu denken, wie
man normal aussieht, all diese Granularität
würde
als Problem angesehen werden, aber tatsächlich kann es
als
Daten angesehen werden, was wirklich cool ist, wunderschöner
Maxwell  Erstautor Letzter
Gedanke Ich möchte nur, dass es weniger ein Gedanke als
ein Gefühl ist. Ich wollte nur noch einmal meinen
Dank an alle im Gespräch ausdrücken. Ähm,
das ist wirklich aufregend und
großartig, und ähm, ja,
ich, also wenn jemand
diese Ideen entwickeln möchte  wie ich schon sagte, setzen
Sie sich bitte mit mir in Verbindung,
und unsere Gruppe ist sehr daran interessiert,
mit uns zusammenzuarbeiten. Wir haben
ein
internationales Netzwerk mit mehreren Standorten aufgebaut  Forschung rief
das Nested Minds Network an,
äh, wir werden äh, wir werden
die
Website ziemlich bald starten, aber äh, für diejenigen unter
Ihnen,
die nach internationaler Zusammenarbeit suchen
und so weiter, bitte nehmen Sie Kontakt mit mir auf, äh,
was wir mögen.  Wir versuchen, eine Community darum herum aufzubauen,
und Sie wissen, dass dieser Podcast definitiv
Teil des Konsolidierungsprozesses ist,
und äh ja, also danke, danke an alle,
äh, Sie sind alle wirklich cool, und das macht
wirklich Spaß,
danke, Maxwell, wir haben das aufgebaut  -Rampen
zusammen, die größer sind, als wir
einzeln bauen können, und
die Auffahrrampen bauen, die wir sehen wollen. Wir
bauen die Kultur auf, die wir sehen wollen,
und das ist eine Menge Arbeit, die getan werden muss,
aber es ist ermutigend zu wissen, dass
wir es gemeinsam schaffen werden  es passiert
okay danke euch allen für den livestream
danke fürs zuhören
und ich werde den livestream beenden