丹尼爾：大家好，歡迎大家。
這是主動推理直播
號碼 54.0。
我們正在討論“
貝葉斯大腦的組成說明的數學基礎”。
歡迎來到活躍研究所。
我們是一個參與式在線機構，
致力於交流、學習和
實踐應用主動推理。
這是一個錄製、存檔和
發布的直播，所以請提供
反饋，以便我們改進我們的工作。 歡迎
所有背景和觀點，
我們將遵循 Livestream 的視頻禮節
，訪問 Active
Inference.org 以了解有關
參與直播以及各種
其他項目和學習小組的更多信息。
好吧，好吧，我們在流號
54.0 中，我們將學習和
討論
2022 年 12 月 23 日提交的論文，作為
論文工作的一部分，
貝葉斯大腦的組成帳戶的數學基礎 Toby St. Clere
Smithe。
該視頻介紹了
這篇長達數百頁的論文中的一些想法
。
這不是審查、定論或
論文委員會，這個 54.0，
考慮到範圍和復雜性，以及
想法的可訪問性，我們
將以熟悉的方式處理它
，但也會有一些曲折。
我們將像往常一樣從一些
介紹、目標和主張、
摘要和路線圖開始。
然後我們將以與
我們在許多其他零中所做的略有不同的方式來處理關鍵字和上下文
。
然後我們將把
論文放在書尾，主要關注
第一章和第七章，第一章和
最後一章以及第二
到第六章。
我們期待
在接下來的幾週內與 Toby 展開更多合作。
所以我們將從一些介紹
和熱身開始。
我們都可以打個招呼，然後
我就開始。
這讓我們對
論文或將我們帶到
工作中的原因感到興奮。
我是丹尼爾。
我是加利福尼亞州的一名研究員，我
不得不說，六個月前，當我們
開始這段旅程時，在
論文發布之後，
我們與 Ali 和 Dean 以及其他人一起決定
開始每週一次的學習 quest，
我對范疇論非常陌生
。
謝天謝地，關上窗戶後，
這一切都從我腦海中消失了。
所以這是六個月的時間來
學習和忘記這麼多。
我會轉交給 Dean。
院長：謝謝，丹尼爾。
我是 Dean，我在卡爾加里。
我認為對我來說，當大約十年前
第一次提出這個想法時
，我開始只是
觸及這個
叫做類別理論的想法的表面，看到這麼
多的工作放在一起，有點
帶來 一大堆想法結合在一起
，正如 Daniel 已經提到的那樣，使它在
某種程度上易於理解，或者我不知道
它是初學者指南還是
傻瓜類別理論。
確切地。
因為這裡還有很多。
但就讓我們有機會
獲得一些驗證而言，對我來說，
至少這是我通過一些
驗證得到的，一些驗證
確實很有幫助。
所以我很高興有機會
討論這個問題並最終讓作者參與進來，
並
擴大對話範圍，我會把它轉交給 Ali。
阿里：謝謝。
我是阿里，我是
來自伊朗的獨立研究員。
好吧，我對范疇論也只是一知半解，對
這篇論文中的許多術語和形式主義一點都不熟悉
。
但是在我們用六個月的時間完成了整個論文之後
，它現在開始
變得更有意義了。
我確實開始
在幾乎所有地方看到範疇論，無論是在
科學領域還是在其他一些非
特定科學領域。
所以我真的很高興能
與托比進行這些討論並學到
更多東西。
謝謝。
丹尼爾：太好了。
好吧，我們繼續。
我們將從這裡的元提示開始。
因此，對於所有人類和非人類
語言模型，請使用此元提示填充您的上下文
窗口。
關於大問題。
所以我們有一些隱藏的問題，這些問題在
下面以白色字體顯示，觀看
幻燈片的人會發現這些問題。
但是我們提出了很多問題。
Dean 或 Ali，
今天讓您印象深刻的問題是什麼？
什麼問題會導致
某人來到這篇論文？
我們將
在論文的
貢獻、Ames 聲明和焦點方面涵蓋 Toby 的許多摘要
。
但是這篇論文要問什麼，或者
有人會問什麼才能完成這篇
論文？
是的，拜託，迪恩。
Dean：我認為對我來說第一件事是
如果我們是模式尋求者和模式
隱含者，那麼如果你要看看
其背後的形式主義是什麼，那麼
這是一個很好的起點。
如果你想知道為什麼我們傾向於將
事物分組，為什麼事物有一個
世界，在這個世界中，有些東西屬於一個
類別或一個類別之外，
最重要的是，
不屬於這兩個
地方的東西在哪裡 ？
這為您提供了一些操作
支柱，以便能夠開始
解決這個問題。
丹尼爾：太棒了。
好吧，我們繼續。
論文的目的和主張。
因此，2022 年 12 月下旬上傳了論文或論文草案
數學基礎
貝葉斯大腦的組成賬戶，
以及該工作的幾個概述聲明
。
我們在本文中的主要目標是
通過
功能語義將預測編碼形式化，貝葉斯透鏡
將提供
我們需要的統計模型語法的重要部分
。
在這個 54.0 視頻中，我們將只
介紹第一章和第七章，
我們將回顧其中的一些
真正有趣、大膽和雄心勃勃的
主張。 整個作品
有一些很棒的概述聲明，
它們在從第七頁中
提煉出數百
頁和許多技術
貢獻方面做得很好。
本論文的主要個人貢獻
是貝葉斯透鏡的介紹
和貝葉斯透鏡
光學合成的證明以及
摘要的第一句。
本論文報告了
主動推理和貝葉斯大腦的組合說明的一些初步步驟。
還有什麼要補充的目標和主張嗎？
好的，請你們中的任何一個從
摘要的前半部分開始。
院長：我會讀的。
去吧，迪恩。
阿里：是的。
Dean：這篇論文報告了
主動推理和貝葉斯大腦的組合計數的一些初步步驟。
具體來說，我們使用
當代應用範疇論的工具
為近似推理提供功能語義
。
為此，我們在句法方面定義了
貝葉斯透鏡的新概念。
認為重要的是
在那裡獲得複數並表明貝葉斯更新
根據合成
鏡頭模式進行合成。
使用貝葉斯透鏡，並受組合
博弈論的啟發，我們定義了
統計博弈的類別，並使用
它們對各種統計推理問題進行分類
。
在語義方面，我們提出了
一般開放動力系統的新形式化
，特別是確定性
隨機和隨機以及離散和
連續時間作為我們展示的多項式函數的某些餘代數，它們
收集到么半群開放文本
類別或替代地，到
多類別的代數中
廣義多項式函子。
我們使用這些 openexed 類別來
快速完成一件事情。
定義纖毛動力系統的么半群雙分類，它
控製鏡頭
並為我們的
函數語義提供去目標。
如果你像我一樣，你不得不花
很多時間找出這些詞的
實際含義？
丹尼爾：我們將更多地討論
單詞和 Ali 的後半部分
摘要。
Ali：相應地，我們構建了 Funk 之旅，
它解釋了
自由能原理下預測編碼神經迴路的雙向組成結構
，從而
為
在皮層中觀察到的雙向性提供了形式化的數學基礎。
在此過程中，我們解釋瞭如何
使用
代數為多類別線性
電路圖組成速率編碼神經電路，隨後顯示
這包含在透鏡和
多項式函子中。
由於
許多計算神經科學家和
認知科學家都不熟悉範疇論，因此我們
特別努力對我們使用的所有範疇理論結構和結果進行清晰、詳細
和易於理解的闡述
。
我們希望這篇論文將
有助於建立一個新的類型良好的
生命和心靈科學，並
促進跨學科
交流。
丹尼爾：太棒了。
好的，這是路線圖。
我們只顯示縮小視圖，
因為如果我們討論過的其他論文
正在進行公路旅行，那麼這
就是大陸規模的公路旅行。
論文長達 230 多頁。 這裡
顯示了七個章節
，在 54.0 中，我們將重點
關注第一章和
第七章。
所以這是一項相當大的工作。
這只是背景和
上下文。
有一個目錄，其中包含更多
信息以及各章的作用。
讓我們在背景和語境中多采取一些步驟或時刻
來真正
設置這部作品的閱讀和表達，
以及真正的這類作品。
非常感謝 Jr 準備了
以下一些幻燈片。
這裡我們有一些關於閱讀數學的
數學和範疇論著作的選集
。
做數學是一種真正的快樂
我們以前都聽說過，但當
我們以這種方式實施時，它才真正成為現實
。
數學理解的挑戰
是找到一種方法，
在形式定義的基礎上在自己心中形成新的心理形象
，使這些
定義直觀，感受它們
在說什麼。
以及 Jr 對
本論文中使用數學的一些方法的總結。
所以，關於這篇
論文的寫作，就像其他任何東西一樣，一些
東西是為
觀眾寫的。
托比正在寫信給領域
專家和論文委員會的聽眾，
最終展示和嵌入
對知識的新貢獻。
他還採用一種教學方法​​，一種
教學方法​​。
Jr 問，這種教學
方法​​是你在大多數博士中看到的嗎？
簡而言之，我建議不要。
在閱讀這篇論文時，它
有助於弄清楚我們為什麼要閱讀它。
如果為了幫助理解或理解
主動推理模型，則旨在
在一個層次上閱讀它，然後
相信其餘部分。
如果我們想
更好地理解真正本質的
範疇論本身的形式，那麼閱讀到那個
水平並更深入。
任何想法，你們中的任何一個都在
第一張閱讀數學幻燈片上？
好的。
在第二張閱讀數學幻燈片上，還有
一些關於閱讀數學
和我們正在用數學做什麼的重要提示。
所以，首先，關注獎品。
數學是一種語言，因此，它可以
傳達關於這個
世界的一些東西，關於這篇論文的
整體結構。
絕大多數情況下，有一個簡單的
英語說明需要什麼概念
以及為什麼需要很好的過渡、
預示和反向引用。
還有大量漂亮的
圖表，在範疇論中有一種
形式，那些習慣於模式類型
圖表的人會對它們感到驚喜
。
他們絕對難以
解釋。
對於某些人來說，這是一種新的視覺語言，
然而，它是一種
不需要所有
手續就可以欣賞的語言。
關於定義在數學閱讀中的作用
，觀眾所知道的是真理是
一種共同的先驗信念。
事情從那裡開始。
這些定義用於
通過邏輯和證明建立更多的真理
，並且從數學文本中的 Bessis 引用來看
，最重要的
段落既不是證明也不是
定理。
它們是定義。
數學語言就像一個
構建遊戲，其中單詞是真正
定義的，也就是說，由其他本身
已經
定義過的單詞構建而成。
關於證明在閱讀數學中的作用
，非常類似於
在任何技術寫作中提供經過充分論證的證據
。
數學是以數學為
特殊結構的技術寫作。
還有其他很棒的東西要讀。
但這就是我要在這裡提到的全部內容，只是
一個概述，你們中的任何一個人是否還有任何其他想法可以
添加，只是關於
閱讀數學或閱讀這種
技術工作，這就像
掉進了深淵。
我的意思是，我們正在進入
前沿的博士貢獻
知識前沿。
那麼我們如何協商，尤其是
當這些深奧或
難以理解的符號系統
似乎構成
某些段落中的大部分單詞時？
院長。
院長：我認為這可能是一個
有點奇怪的比喻，但
作為一個讀者，我將這個過程等同於什麼，我將
其等同於被提供來構建一個
10,000 塊拼圖，除了你必須
向後構建它所以你不 實際上首先
具有圖像和對比度的好處
。
您基本上擁有的只是幾何圖形，
但是當所有部分組合在一起時，
您就可以將其翻轉過來。
所以你必須真正投入。
我的帽子常常是托比
所做的工作，因為考慮到他想
傳遞的實際信息量，他要使它連貫一致
。
我在努力解決這個問題的部分原因是
我腦海中的想法是，如果我正在努力
解決這個問題，我無法想像
作者必須經歷什麼。
因此，即使您對此感到興奮，
這仍然是一項巨大的承諾。
丹尼爾：真的。
奧利，有什麼事嗎？
Ali：只是想補充一點，
顯然範疇論是非常
抽象的學科，即使對於
數學家也是如此。
所以我同意 Dean 的觀點，我的
意思是，以如此連貫的方式組織論文材料的如此令人欽佩的任務
確實是一項艱鉅的任務。
但另一點是，即使在
範疇論領域，
到目前為止所做的大部分事情都是在純數學世界中完成的
。
因此，將範疇理論概念的這些概念應用
到
數學之外的某些領域是至少
在過去
幾年才剛剛探索的事情。
說真的，考慮到應用範疇論領域的材料稀缺，我相信 Toby 並沒有
太多的開始
。
但當然，這是一個新興領域，並且
正在迅速獲得關注。
所以我希望在未來看到更多有趣的作品，
我相信 Toby 的
論文將對塑造
未來的軌蹟有很大幫助。
丹尼爾：關於應用
範疇論的精彩評論。
關於關鍵字。
所以三大關鍵詞就是范疇
論、貝葉斯大腦和主動
推理。
然後，對於我們在共享的認知利基中提取的一些相關關鍵詞，範疇論實際上是一種它
自己的語言，
我們
在過去六個月中作為一個團隊用來協作的尾聲文檔。
這是我們右側的一些術語，
我們有一個完整的表格，
查看幻燈片或
尾聲文檔的人可以探索更多。
但是有那麼多創造性的詞，
只是你不會在
應用或基本範疇
論之外得到的詞。
這是一個相當大的學習之旅，
但我們從詞彙的角度考慮了更大的圖景
，所以類別理論中有很多
關鍵詞和很多領域特定的
詞。
關於貝葉斯腦和主動
推理。 在
我們開始討論論文
本身之前，這裡還有最後一條信息。 在
他們上次實習期間，
我只會閱讀摘要。
在 Active Inference
Institute 的幾個月，除其他工作外，完成了
一個絕對漂亮的教學大綱
冒險模式教學大綱，介紹了
應用於主動推理的範疇理論
，它託管在我們研究所的 GitHub 上
，因此希望人們能
發現它有用並繼續 版本
並利用它並為其做出貢獻
。
它適用於任何希望
學習和進一步
研究涉及
範疇論工具的主動推理相關論文的好奇、尋求刺激的主動推理研究所參與者
。
我們
在模型流 1.1 上有一個來自 Christopher White 的引文的分形嵌入，
在這個地球上的時間是有限的，對吧，還有有限的時間
用於學習事物。
教學大綱以歡樂
和論文為中心，因此
背景和
論文本身的另一類理論工作。
該方法基於
類別理論學習
小組的經驗、來自 Topos Institute
類別理論外展小組和 Chang
和 Joy 讀書俱樂部的見解，以及
Emily Real 在她的書 Category
Theory and Context in the Note to the
Reader's 中的這句偉大的台詞 部分。
不可避免地，考慮到
數學品味和經驗的多樣性，
這裡給出的例子很少會
針對任何特定的個人進行優化，
實際上，我們鼓勵每位讀者
尋找自己的背景來
探索分類思想。
所以這個課程是
非常令人興奮的。
當我們
在主動推理應用
類別空間中前進時，保持活力和版本控制。
所以再次感謝 Jr，因為史詩般的
所以有很多東西要學，沒有驚喜的
貢獻，我們都回顧了
教學大綱，發現了很多
有趣的方面。
那裡。
但是，當其他冒險家
和類別
幫助創造空間和方式讓其他人
繼續他們自己的冒險時，這真是太棒了。
理論認為有一種文化。
所以這真的很令人鼓舞。
好的，關於論文本身的概述
。
如前所述，一共有七
章，第一章是緒論。
章節。
第二章全面回顧了理解數學貢獻
所需的概念和結果
。
第三章開始重新探討
神經建模，更一般地說，是交互系統
結構的代數建模
。
第四章給出了
貝葉斯更新
根據分類透鏡
模式合成的第一個主要結果。
第五章對開放動力系統概念進行了新的抽象形式化，介紹了相應的
語義範疇
。
第六章
使用近似推理學說的
新概念介紹了預測編碼的功能形式化，
通過該概念將統計模型
轉化為動力系統，
第七章回顧了認知地圖
數學的未來工作前景，該
程序稱為
組合認知製圖
多代理系統和
生態系統的組成，以及與
組合、博弈論和其他
控制論分類方法的聯繫。
Aliyardine，對論文
的七部分結構有什麼總體想法嗎
？
院長：真的很快，如果你決定
要閱讀這篇文章並將其用作
你的槓桿點，我建議
你也許可以按通常的
時間順序閱讀。
但你也會發現你可以
逆向工作。
事實上，第七章中的一些內容
確實為您指明了那個
方向。
所以你可能想把它看一遍，
只是為了讓自己適應一下。
然後你應該可以自由地
雙向進行，這只是一個戰略
提示，因為如果你陷入困境
並且很容易
陷入其中的細節，我只想
說祖馬，退後一步。
如果它沒有在第一次
通過時註冊，如果你開始
稍微前後移動而
不是僅僅一個方向，它可能會註冊。
丹尼爾：太好了。
並且只是總結一些主要的
貢獻，很少引用。
本論文的主要貢獻是將
預測編碼電路模型形式化為函數語義，
相關統計博弈類別的開發和
示例
，以及
貝葉斯透鏡的引入和
貝葉斯更新光學組合的證明，
這在一些 感覺像
光學。
我們相信我們將一般
開放動力系統表示為某些多項式
餘代數以及
纖毛的概念及其
相關的么半群雙範疇也是新穎的。
我們希望這篇論文
We're going to be returned more to all
通過採用分類方法為認知和計算神經科學的複興做出貢獻
。
這些，所以它會很酷。
Ollie，為了互聯網的緣故，關閉視頻一切都很好
，但
只要您想發言，請舉手或打開視頻
。
在我們跳下之前，我們剛剛拉了
所以首先，從第 226 頁開始，這是
來自兩個小引號，它們將幫助
我們跳下懸崖以繪製差距，
尊重它並超越它。
第七章。
當
人們考慮到最近的 Diegetic 開
括號 Diegetic 發生在
故事的上下文中並且能夠被
故事中的角色聽到時，這種相似性變得更加接近。
最近開放遊戲的 Diegetic 公式化，
其中策略本身可以
使用從
遊戲競技場返回到策略或
更確切地說策略更新的向後地圖進行更新。
然後從根本上說，從第 225 頁開始，
這也是
認知地圖的後繼表示背後的想法，
它粗略地說，大腦
對它所在位置的表示
等同於它
很快期望到達的位置的表示。
那麼，當我們將 6 英尺的最後一英尺
從懸崖的另一邊帶出
並跳過未知時，我們如何
開展這項巨大的工作並向後更新我們的
策略，以便我們能夠
成功地代表和傳播
自己？ 在
我們進入關於這個主題的第一章之前，還有什麼要說的嗎
？
Dean：試想一下，如果您是
主動推理社區的一員，並且您
一直想知道您是否對
策略在
推理與行動之間的關係中的作用有任何疑問，這將是
就可能讓
您更好地了解您的識別
然後執行選擇而言，這確實很有幫助。
所以我認為現在
邁出這一步非常重要。
丹尼爾：好的，零比一。
現在我們在第一章。
因此，對於接下來的幻燈片，Ali 或 Dean，請
隨意閱讀要點，或者
如果您願意，請選擇一個
要點。
在接下來的這些幻燈片中，我們只是
發表評論。
但請你們中的任何一個或你們兩個
通過。
所以第一章介紹。
拿第一關。
好的。
Dean：我會讓大家通讀一遍
幻燈片。
我認為我們在這裡加粗的
範疇論是
模式、組合、連接和
相互作用的數學。
我想你可以讀懂，但我相信
你也必須坐下來問問
自己，那是什麼意思？
所以他們馬上就採取了一個
上級，並將其分解
成幾個部分。
再一次，這個世界中的
世界中的世界中的世界以
我們必須
嘗試將想法傳達給
讀者的方式得到了加強。
丹尼爾：太棒了，還有阿里。
Ali：是的，我也覺得
我在第一章第一頁發現的兩個問題，
就是每個研究
組不僅有自己的語言，
還有自己的視角，而且這些
語言和視角之間沒有很好的
銜接。
我認為這兩個問題是
整篇論文的組織主題
。
我們看到這些問題
在整個論文中一次又一次地得到解決，
特別是在第七章中，
這些問題
在本文的工作或
所做的貢獻以及
對未來研究的建議方面得到了非常明確的解決。
另一點是
范疇論的語言是同象的，可以
用來翻譯上下文之間的結構
。
因此，再次強調，本文一開始就
試圖從一個特定的
角度來解決
剛才提到的兩個問題。
因此，在這種情況下，托比使用
範疇論的同象屬性來
解決這兩個問題。
或者更明確地說，範疇論以這種方式
解決了科學翻譯的這兩個問題，即
明確表達的概念不可避免地
在上下文中而不是
孤立地表達。
其次，這些語境
自然地相互關聯，就好像通過具有
連接的分類網絡一樣，並以
分類方式表達。
所以換句話說，範疇論
可能提供了
解決這些情況、那些問題的理想工具包，
我相信這不僅限於
科學努力。
所以這兩個問題也出現在許多其他
領域和科學之外。
所以在那種情況下，我相信範疇
論可以提供一個更通用的
框架來解決這些問題，即使在非
科學領域也是如此。
Dean：我可以補充一下 Ali
我 100% 同意你的看法嗎，Allie，關於
說得很快？
工具包。
我想補充一點，我也相信它
也給了我們一個游泳池。
給了我們一個開發規則包的機會，
這樣我們就可以真正弄清楚如何
做那個翻譯作品。
我喜歡使用押韻的東西，因為
我認為它提供了一個工具包，一個
很容易記住的規則，但是
我們收集事物如何聚集的方式，
吸引子狀態變成什麼樣，這樣我們就
可以弄清楚事物是如何移動
的 那種動態的情況。
套件和泳池套件。
丹尼爾：太好了。
好的，第一章的下一張幻燈片。
我只挑一個，然後請你們中的任何一個
。
令我興奮的是，我們表明
預測編碼理論具有
清晰的組成結構，可以
解釋
在大腦中觀察到的雙向迴路。
因此，即使在與基於經驗的具身生物學的聯繫之外
，
回顧
過去幾年，我們作為一個領域
和研究所一直在非正式地討論
模型的組合性的許多方式的想法，並且可以 我們
只是把這裡的感覺狀態插入
這裡的動作狀態？
我們可以用這些方式嵌套模型嗎？
以及我們一直在思考
像樂高套件這樣的主動推理認知內核的方式。
所有這一切都在實現一個水平
這只是在加速可能的
形式化，這並不意味著
無法訪問，實際上
恰恰相反。
無預測編碼的貝葉斯大腦主動推理
。
能量原理。
所以我們真的看到了
正式組合性的曙光，
能夠組合和能夠
構建將有一種
我們可以
在接下來的會議中繼續編織的關係。
你們中的任何一個都想
在這裡突出顯示其他作品嗎？
Dean：我認為這真的很有趣，
因為我知道他們正在嘗試
構建一個基礎設施，但
這篇論文的很多內容都與一個
實際上是解構器的過程有關。
解構意味著
如果我們要談論
形成和塑造的真實事物並讓我們
了解什麼是進出什麼，他們實際上會談論很多修剪和雕刻。
所以，是的，他們正在建設
基礎設施，但隨後托比繼續
說了一大堆為什麼要
保留它，為什麼不
包括在內？
丹尼爾：奧利，有什麼事要不我們就
繼續。
阿里：真的很快。
它讓我想起了 Mario Bongay 關於
因果關係的著作以及 Alan Garfinkel 的
解釋理論，尤其是在
Garfinkel 的著作中。
在他的解釋形式一書中，他
提供了一種基於狀態空間方面
問題的嚴格建模的解釋理論，
以及我們如何
根據
一方面的對比空間和
另一方面的相關空間來解決依賴於上下文的解釋。
因此，我相信範疇論以某種方式
統一了，或者換句話說，將
這些類型的理論轉化為一個嚴格
而連貫的框架，可以用來
形式化或更確切地說，將所有
這些解釋和因果關係的理論構建
在一個統一的框架內。
所以，我相信，這是它最大的
優勢之一。
丹尼爾：太好了。
好的，有人想
在這裡發表評論嗎？
我將給出一個快速評論，
這只是第二章的前瞻，
我們只會
從媒體、中觀
章節和之間的空間中獲得一些片段。
但是我們不是一直都看到這樣的圖表嗎？
我們一直都在看到這些圖表。
主動推理
內部外部覆蓋狀態、
特定分區、分層
預測處理、貝葉斯大腦
結構的時間？
第 2.1 節對
神經迴路和
其他兩種類型的系統的分析極具挑釁性，真正
證明繪圖，如果是
非正式的，不足以完全
傳達論點並真正
代表情況。
然而，如果我們使用類別理論提供的那種字符串
圖或更一般的圖表
，我們就會真正
獲得一種圖形組合性，而
僅僅在頁面上繪圖雖然顯然
很精彩和有趣，但無法達到。
所以我們將能夠交談
這有效嗎？
關於我們在文獻中再次看到的這些類型的圖表如何
可以
用這種範疇理論的
觀點來豐富，以便我們可以評估，好吧，
如果我從這個到那個畫一條線會怎樣
？
這將如何改變
屬性？
所以我們將能夠知道
這張幻燈片還有什麼要補充的嗎？
當我們
通過
這些組合
貝葉斯系統的貝葉斯透鏡了解組合結構時，會了解更多。
好的。
迪恩還是阿里？
前進。
Ali：因此，第一章一開始就聲稱
大腦的視覺迴路似乎
是大致分層的，這種
分層結構暗示了
組合性，因此
表明分類方法可能會有所幫助和
啟發。
另一方面，
自由能原理的基礎方程
表現出一種
用於獲得分層
模型的組合形式。
儘管有組合性的暗示，但
這些
分層系統的運動方程通常都是
從頭開始推導的，每次
不需要多餘的努力就可以使用
組合形式，
例如從一開始就使用範疇論
。
因此，本文提供了這樣一種
直言形式，並在自由能原理
下用分層預測編碼對其進行了舉例說明
。
範疇論具有豐富的形式，
因此不僅有用於
精確描述
普遍結構的範疇詞彙。 的
製定。
自由能框架有望
澄清目前圍繞
FEP 的困惑，但也有望闡明
其潛在的普遍性。
丹尼爾：太令人興奮和
有趣了。
就自由能原理和主動推理的當前、過去、
現在和未來的狀態而言
，
這是一個絕對重要的
工作方向。
迪恩，這裡有什麼嗎？
Dean：沒有。
我知道在我們稍後會談到的七四一中
，引入了
術語模糊和模糊分佈
。
因此，即使它們是精確的，
它們也是精確的，它們的模糊性也是
如此。
丹尼爾：太好了。
就像一件模糊夾克的高分辨率圖片
。
所以在這篇論文中，我們並沒有達到主動推理
的完全一般化的表述
。
不用說，這個
表達可以添加到
我們今天閱讀的每一件事中。
但在接下來的視頻和以後的視頻中，
我們將討論這一切
意味著什麼，以及本頁中的另一篇激動人心的文章
。
因為主動推理模型和
更廣泛的自由能框架是對
對
環境開放、與之交互並
因此位於上下文中的系統的描述，所以它們
特別適合範疇
論重構。
所以這非常令人興奮，因為我們
有定性的哲學、
人文主義方法，也有
統計、數字、形式
方法。
我們已經討論了很多
Ollie 或 Dean 的這種開放性，想添加任何內容。
現在我們有另一個主菜或另一個
向量或另一個工具包規則包，池
工具包可以使用，這只是
打開了很多空間。
Dean：給，真的很快嗎？
我們在其他直播中談過。
我們使用了冰淇淋甜筒和
冰淇淋卡車的圖像，以及
前景和背景、
實際背景和
內容。
這強化了作為觀察者的想法
，作為使用他們視神經的人
，你選擇把什麼放在
前面，什麼放在後面？
我們必須牢記這一點，因為
所以，再次重申，只要確保我們理解，
我們不應該假設每個人都
選擇我們的方式。
這真的很重要。
這張幻燈片在這裡說的是什麼。
丹尼爾：謝謝你，阿里。
Ali：是的，我仍然認為將
這篇論文命名為
貝葉斯
大腦的組合說明的數學基礎而不是主動推理是非常聰明的。
因為，眾所周知，
主動推理理論的顯著特徵之一，
以及它與
貝葉斯大腦和預測編碼
理論等其他相關理論的區別，是
行動與感知的基本整合。
因此，只要這篇論文沒有
提供對這種
動作整合的完整描述，我相信將
其稱為
貝葉斯大腦的組合描述
而不是特別積極的推理會更合適
。
但是，當然，在第七章中，toby
Research。
提出了一些未來可能完成這種集成的潛在方式
。
丹尼爾：太棒了。
好的。
第一章已經預示了
And Toby 寫下了
認知地圖概念的當前模型。
有些是用認知地圖的語言表達的
。
我們經常談論這個。 近似
變分推理。
有些是用語言表達的，
有些則試圖將兩者結合起來。
強化學習。
我們期望這裡開發的基礎
將幫助我們統一這些賬戶。
那麼我們怎樣才能重新想像呢？
地圖？
認知地圖？
他們不都是嗎？
Alir、Dean，還有什麼要補充的嗎？
好的，還有第一章的最後幾個選段
。
請你們中的任何一個。
第一步是什麼？
這裡？
我先走了
我們寫這篇論文的主要動機
是為良好
類型的認知科學和計算
神經科學奠定基礎。
這是一個非常有趣的話題，關於
良好類型化的含義以及
良好類型化意味著什麼？
什麼是編程語言或
科學文化或
精心設計的框架？
自由能框架，就像組合博弈論
的結構相鄰框架一樣
，具有強烈的
目的論味道，這是什麼
味道？
系統採取行動是為了讓
我們多次遇到這個問題，因此
預測成真。
很多方法。
在強化或獎勵導向中，
所以這裡是表達
學習，你有一個獎勵函數，
系統會努力最大化獎勵，而在
自由能量作為邊界變量或驚喜
功能的情況下，當務之急是
限制和減少驚喜，這樣
期望或 偏好得以
實現。
定性地。
我們已經在許多不同的
論文討論中從統計、
數值、形式、分析的角度來探討這個問題，而
在這裡我們從
範疇論的另一個形式途徑來探討它。
你們中的任何一個人對 Dean 有任何意見
：是的，我會快速談論
這個或者想談談最後
一塊？
科學信仰。
在我所做的編程中，我們有一個
我認為這是這個
小公理或表達式的一部分，如果
它不是歷史，那麼它就是一個謎。
科學信仰片就是這樣。
我的意思是，如果你有一些數據，如果你
有某種記錄或吸收
或獲得某種感覺的方式，那很好，
那就是歷史部分。
但是你仍然需要那種好奇心
而且你必須有某種信念
和那種仍有待
見證和觀察的感覺。
堅持下去將能夠
提供這樣的機會。
我不知道我是否認為一門精心設計的科學有時會支持
科學信仰的人格。
事項。
我認為，如果你是那種
相信好奇心得到解決並且
尋路是
了解你是誰和
世界是什麼的真正好策略的人，我認為這就是
我們中的一些人似乎攜帶的信念
周圍，不管我們喜不喜歡。
丹尼爾：太棒了。
Ali，這張幻燈片或
第一章的附件有什麼內容嗎？
阿里：只是想通過
類型良好的認知科學，或更
一般地說，類型良好的科學來提及這一點。
我相信託比在某種程度上暗示了一種
或多或少的科學不統一的主張，
而不是
科學的統一願景。
因為你看，在科學的統一視野中
，每一個解釋模型和
每一個理論都可以在理論上統一
在一個尚未被發現的總體原則或
總體理論中
。
但是一些哲學家主張
科學不統一的立場。
換句話說，雖然
每個科學領域之間都有一些共性
，但也有一些個別
類型或個別概念，如果你
願意的話，是不能接受的。
我的意思是，這種個性不能通過
簡單地通過提出
一些
統一的原則來解釋它而被認為是理所當然的。
所以從這個意義上說，良好類型的科學是
但我很想知道托比的意見。
至少在我看來，這是一個相當嚴謹和個性化的
科學努力概念
。
Daniel：我將對
編程語言中的良好類型再添加一條評論，
其中類型安全或類型穩健性
被描述為
在某些上下文中的有益特徵。
顯然，人們指出一種
類型良好的語言可以防止非法
操作或使用更安全的
短期記憶、工作記憶處理和避免
邏輯錯誤的方式。
因此，思考
這在科學中的意義非常有趣，
不僅包括實驗的可重複性
，還包括總體上
追求的實驗和研究途徑
，甚至
認知安全。
因此，從很多不同的角度來看，
打字對
我們思考構圖、
認知製圖的方式都很重要，我們將要
談到這一點。
現在，第七章，我們跳過了一些
過去六個月的感受。
碎片，不是嗎？
院長：是 9900。
是的。
丹尼爾：我暫時不講笑話，
但是，是的，我們在那裡跳過了大約 200 頁
。
那是你想掉以輕心的部分
那是浴缸的底部。
你跳進第一章，
就像滑雪下坡一樣。 令人
興奮。
然後這片廣闊的苔原從
第二章到第六章開始，這又是
我們和其他幾個人的最後半年
。
那麼現在讓我們進入第七章，
然後將與托比一起解剖三明治
。
好的。
Toby Ali，你要以絕對的謙遜和準確的態度將這
三點總結為論文
的三個突出缺點
。
缺點？
阿里：當然。
所以第一個是
近似推理學說的概念應該
通過進一步的例證來檢驗。
換句話說，特別是關於
重複計算的問題，這
在第六章中得到了解決。
另一個是通用模型，
所以又解決了這個問題。 儘管
Toby 在動態系統建模中的應用，但在本論文中考慮的 Toby 在
某種程度上是靜態的
。
我的意思是，
本章提出了一些克服這一缺點的建議
，特別是與
邁耶的動力
系統範疇論相關的建議。
最後，雖然我們考慮了較低
級別的神經迴路模型，但我們並沒有
明確地將我們的近似
推理學說與這些更
生物學的模型聯繫起來。
所以換句話說，它不是一個對
整個鬣蜥建模的理論，它只是一個
建模框架，用於對一個非常
具體的功能或
大腦的認知功能進行建模。
Dean：我不知道知道你的
That's just philosophical me going
limits 應該被認為是一種
缺點。
會心。
好吧，在我們三個人中，我是
最不在乎老鼠屁股的那個人，
他自豪地說我有 20%
的時間都做錯了。
我想嘗試。
關於精度和完美。
因此，如果有人說，好吧，
我在這裡談論的事情有其
局限性，它不會解決
世界上所有的問題，我只是認為
這是現實和誠實的。
所以稱之為缺點，我認為這是
一個特點，自我意識到不能
一次完成所有事情。
丹尼爾：是的，在論文中經常是這樣的，
而且總是有一個相鄰的可能性，
當它實際上是
相鄰的可能性時，我很抱歉。
確實是一個擴展的。
因此，做一個指數級的
道歉，而不是指出
相鄰的可能性，看看會
變成什麼，只是同一枚硬幣的兩面，
第三面是
硬幣的邊緣。
7.1 結構化世界和 7.1.1 貝葉
斯奧利，你如何看待傳感器融合？
傳感器融合。
Ali：是的，所以傳感器融合是一種情況，
其中有多個傳感器
報告空間定位數據，也是
一種將
本地數據與全局數據相結合的問題。
所以在範疇論中有一個明顯的
選擇來解決這個特定的
問題，即表的概念，
它是一種空間連貫的數據類型，
有點像一個束，局部
部分總是可以唯一地粘合
在一起成為一個全局部分，就像 Toby
在這裡描述。
這讓我想起了理論，我的
意思是通過部署這些束的概念來推導
貝葉斯力學論文中 FEP 和 CMEP 之間的對偶性
。
所以從另一個意義上說，鞘理論和
應用拓撲學和色譜學的相關領域
使我們能夠判斷什麼時候
可以形成共識，並量化
形成共識的障礙
。
因此，
我相信，在貝葉斯力學論文中達成的 FEP 和 CMAP 之間的共識，
是在與鞘理論相同的意義上完成的，
為出現這種共識提供了可能性。
目前對
傳感器融合的主要理論理解還缺少對
置信度和不確定性的徹底處理
，尤其是從貝葉斯
角度來看。 此處介紹的
工作的第一個可能擴展
是將統計
增益和近似和近似
推理原則以及
它們包含的模型類別擴展到
結構化數據類型，例如工作表。
我們預計第一步將是
考慮綿羊之間的通道類別
。
丹尼爾：太棒了。
只是舉一個更普通或
經驗豐富的傳感器融合示例，
如果我們的頭上有許多 EEG 傳感器並且
我們需要合成一個聯合
表示怎麼辦？
或者，如果我們
在農田和濕度
傳感器上安裝溫度傳感器怎麼辦？
這種情況如何發生稱為傳感器融合，
類別理論正在幫助我們
理解此類問題的組合性
。
Dean：Dean 是的，我只想關注
第二點，因為
Daniel，你和 Allie，我認為
你是絕對正確的。
我認為他們說的是像
bundle 這樣的東西，本地部分
總是可以唯一地粘合在一起成為一個
全局部分。
好吧，他們當然可以，但我不知道
如果他們被粘住了怎麼辦？
知道這必然是
反事實意義上的魔法。
這是我們必須承諾的事情嗎？
然後，如果要將其粘合
在一起形成某種全球
組合，那麼何時
執行此操作，我也認為這是
我們要判斷的事情。
數據集也是如此，如果
我會說是的話。
什麼時候，那是我們
最終會遇到的數據集？
這是否意味著我們將不得不 是
的，對我來說，這就是建立共識。
穿過那一刻，從
它的另一邊出來，希望仍然
完好無損？
所以我知道這是
200 頁論文中的一個小句子。
但同樣，這篇論文中有太多的掘金，
如果你只是放慢速度
閱讀它並思考
他們所說的含義是什麼，
你可以從字面上
就此一句話開始並花幾個小時嘗試
弄清楚，好吧，真的，
我們應該用這個做什麼？
這是優先事項嗎？
任何。
丹尼爾：太棒了。
繼續解決第一個
缺點，我們已經提到了
Sheaves，我們希望這些工具
能夠提出新的聯繫，以研究自由能框架
的量子理論公式
。
這是我們在多個直播系列中討論過的內容
Livestream 17 與 Chris Fields 探討
上下文相關的
分層貝葉斯推理中的信息流，
Livestream 40 與 Friston、Levin、
Glazebrook 和 Fields 探討
通用量子系統的自由能原理以及
正在進行的 Chris Fields 課程，物理學
作為信息處理 2023。
所以範疇論 和相鄰的工具
已經廣泛應用於量子
科學、量子信息科學，
更廣泛地說，量子計算等，
一方面，我們看到這些流系列中概述的量子和自由
能原理綜合
。
這裡有範疇論、
主動推理、貝葉斯腦、自由
能原理綜合。
因此，所有三個範疇理論、量子和
FEP 都進入了一個鞘。
他們說什麼？
好的，阿里，什麼是
學習結構和
結構化學習的總結或概述？
阿里：是的。
因此，一
開始就在結構化
學習和學習結構之間提供了一個有趣的區別。
因此，結構化學習，至少 Toby，
意味著將學習過程擴展
到結構化環境。
但通過學習結構，他意味著
學習底層結構
本身。
因此，在依賴類型理論的範疇語義中
，上下文
由
定義切片類別的對象見證。
因此，在某種意義上，它通過構造的
增長來定義宇宙的形狀
。
層
與作為切片範疇對象的某些束之間存在對應關係
。
因此我們可以認為結構化
推理和學習發生在
適當的切片類別中。
因此，這兩者都以某種方式以互補的方式解決了
結構化學習和學習結構的二元概念
。
所以我們可以將束態射視為
廣義參數映射。
在這種情況下，學習結構的問題
就變成了
廣義參數學習的問題。
這就是
通過使用這種
廣義參數學習來部署一些強化學習技術的方式。
因此，我們希望這一調查能夠
闡明我們的
近似推理形式主義與控制論分類基礎
上的其他相關工作之間的關係，這些工作
通常是在微分
而非概率環境中進行研究的。
我們期望通過
信息幾何建立連接，其中貝葉斯
推理可以通過
梯度下降和一種
並行傳輸來理解。
換句話說，它是一種統一系統
物理公式的方法，
如通過
控制論中的微分方程完成的，以及系統的
概率公式，
如貝葉斯力學中完成的。
丹尼爾：太棒了。
對此只有兩個簡短的說明。
一是生長發育遲緩建設。
肖娜·多布森 (Shauna Dobson) 在
數學藝術嘉賓流中談到了這一點，背景是過去一百年來
藝術和其他
數學和哲學領域的演變以及自我的
這種漸進的
群體化分層。
所以這真的很酷。
然後我們希望
建立連接。
我們期望的是我們喜歡的，
然後我們期望喜歡的是塑造我們的
行動選擇以實現它。
因此，如前所述，一旦我們
理解系統的行為是為了
實現它們的期望，我們就會看到
這些表達
不僅僅是一種信念的表達，
它們在某些方面也是一種行動
命令。
院長，有什麼想法嗎？
Dean：當然，我可以在這部分花幾天時間
，但我要說的是，
誰知道
動詞時態
右結構和結構化加 D 的區別之間有太多要加載的東西，
突然之間我們
在過程和產品之間離散化。
我只是從那裡開始，等待托比
上場，因為我真的可以有
一個實地考察日。 當涉及到這些東西時，
我在馬戲團、嘉年華和
世界上每一個主題公園
。
丹尼爾：太棒了。
好吧，現在我們開始七一三
構圖、認知、製圖
航行、三個 C。
阿里，這部分是關於什麼的？
Ali：好的，所以這主要是針對
錶徵的成功，我的意思是在
連續表徵和其他
認知圖理論之間做一種比較。
換句話說，
到目前為止勾勒出的 topus 理論發展可能提供了
一個合適的環境來理解
導航的神經基礎，並幫助
解釋表面上空間
導航過程和電路如何
總是涉及更抽象的
問題解決。
Atopos 不僅是一個結構豐富的
空間範疇或空間類型，而且
它也可以被理解為一個範疇，
即一個範疇化的空間本身。
但這裡的一個重要概念是，
根據自由能原理，
對環境幾何形狀的信念與
對該環境中預期未來軌蹟的信念之間存在密切關係。
所以這基本上就是
認知地圖的後繼表徵背後的想法
，它粗略地說大腦對它
所處位置的表徵
等同於它
很快期望到達的位置的表徵。
因此，在自由能原理下，以及
類似地，在後繼
表示下，預期的動力學是
測地線流，它由
對空間幾何的信念決定。
但至關重要的是，這些信念不是
一成不變的。
它們取決於代理人認為
會發生什麼。
這已被建議作為
對認知地圖的預測性質的解釋
。
換句話說，如果我們不考慮
代理可用信息背後的不確定性，那麼
我們就無法
以真正的預測方式將行為形式化，因為
顯然沒有任何不確定性可以
預測和 然後將
預測與實際數據進行比較。
認知地圖的中心位置
在海馬體中，因此我們可以將其
理解為代表
大托普斯切片的基礎空間
。
由於計劃的改變似乎因此
導致基礎的改變，我們可能會將
大腦的功能連接
視為這種數學
結構的見證。
我相信，這種特殊的說法
或許可以從內到外完美地映射到 Boujaki 的
大腦理論。
因此 Boujaki 提供了一種理論，將
海馬體設置為
所有
需要從內到
外重建的認知測試的代理中心，而不是僅以
一種純粹的
計算單向方式處理即將到來的數據。
丹尼爾：我們談了很多關於什麼是見證，見證與觀察有何關係，並且
在接下來的幾週內肯定會談到
，但我們會
回到這個話題上。
好的，繼續，關於組合
認知製圖，有一些關於 topos
的內部世界的討論
，不僅僅是 Topos 研究所，
還有
認知地圖的表示
本質上依賴於上下文的概念和方式。
因此，它自然符合
自由能框架所隱含的主觀主義形而上學，我
知道阿里對此非常感興趣。
還有阿里院長，對此還有其他評論嗎
？
片？
也許我們可以開始稱它們為切片
或束而不是幻燈片。
院長：好吧，如果我們真的走切片路線，
有一件事我會暫停一下
。
我認為對於大多數人來說，在上下文中，
幾何或幾何穩定性
通常是關聯的，而上一張幻燈片中提到的測地線
流則
更具動態性。
而且我認為，如果我們要
談論像正在
播放的音樂片段這樣的作品，我們
必須將其視為既有框架又有
過濾。
因此，這些滑輪允許這種
分配感，我認為，運動部分，
比喻為開發和
探索，現在至少是
北美 HOV 車道和 HOV 車道的兩名乘客
，由
鑽石指定。
所以你可以看到幾何和
測地線是如何再次組合在一起的，
你開始在
這些不同的模型和地圖中構建一幅你
可能構建得很好的圖畫。
Daniel：7.2 系統社會 我
只想說純粹
被動代理的集合根本不是社會。
它甚至會是什麼，阿里？
是否想在正向
和反向以及
構圖結構上添加更多內容？
阿里：嗯，首先，我想說，
我們可以說，
這裡第一句話的純粹點的集合，
純粹被動代理的集合是
沒有社會的，也適用於我
最喜歡的形而上學理論之一，
即組合理論。
被動代理也不是組合。
但無論如何，
本文介紹的近似推理學說本質上
是感性的。
但是統計增益的前向通道指向預測預期
傳入感覺
數據的環境，而後向通道
從環境指向
代理，終止代理的最
因果抽象的信念，這是
我們可以結合行動
從而塑造的一種方式 將本論文的框架轉化
為主動
推理的框架。
前向通道不僅要預測
來自環境的感知數據
，還要預測
代理要採取的行動。
因此，到目前為止，在論文中，他已經
非常詳盡地詳細介紹瞭
如何使用這種雙向通道的公式
來
重構主動推理的感知方面
。
但正如我之前提到的，他並沒有將
動作也整合到
這個框架中。
但是，當然，這是一種潛在的
前進方式，我們可以部署與環境所採取的行動相同的前向
通道，
因為
它具有相同的方向性。
因此，我們期望
主動推理的組合理論具有
前向通道，而不是讓
代理的感覺中樞取決於它選擇的
配置或引用不引用動作
。
在我看來，這裡的另一個非常
重要的點是
在整篇
論文中用
多項式字體的概念替換標記包的概念，因為，正如
在前面的章節中所討論的那樣
，馬爾可夫包不提供 一個
足夠嚴格的概念，
至少可以直接應用於範疇
論。
因此，多項式函數替代了
眾所周知的標記毯概念，如主動
推理文獻中所使用的，以
表徵基本相同的事物或
自適應代理的交互邊界
。
丹尼爾：是的，這裡有很多很棒的作品。
非正式主動推理文獻中使用的標記毯
，就像
我們
過去幾年一直在研究的所有內容一樣，所有這些隨意的光線、
通風、微風讓我們玩得很開心。
現在是時候正式確定了。
關於後退和前進，我們還有很多可以說的
，但我們會
繼續。
7.21 主動推理 有人
提到
主動推理和經濟博弈之間的相似之處，
因為它們都具有進入
該區域或交互領域的鏡頭。
而這一探究自然會導致
對多代理系統的考慮
。
也許這可以用
多項代數來研究。
7.2.2 計劃的類型是什麼？
因此，感知和行動通常是
系統可以最小化其自由能量的兩種雙重方式
改變你的思想，改變世界。
類似於論文中討論的
自動編碼器遊戲中可用的兩個自由度，一個行動的
系統
必須有一定的動機
去實現某個目標，為了實現
其目標，系統必須制定一個計劃。
Dean，從這裡拿起來。
Dean：好吧，我只想說，我不一定
要講幻燈片上的內容
。
在本節的最後，托比
寫道，這提示我們要問
這些數據的形式是什麼，我們如何將
其納入組合
框架？
換句話說，計劃的類型是什麼
？
在我們看來，這些似乎是未來工作的關鍵問題
。
這促使我去了，然後我們想知道
為什麼老師有時會努力
記住
成為學習者的感覺。
因為我們可以想出一個計劃。
因為我們已經完成了學習。
我們現在是有學問的，對吧？
學習者現在的變化是因為從
現在時到過去時的變化。
或者為什麼我們放在學習者面前的計劃
刪除了所有
自我組織的關鍵工作。
這就是當老師的代價。
因為如果我們為某人做計劃，
我理解為什麼我們必須這樣
做，因為如果他們走進一個
空間，我們不希望他們
必然從懸崖上掉下來而不是
軟著陸。
但是，我們確實需要稍微討論
一下計劃的類型以及選擇
使用該策略
向前發展的好處和成本，特別是如果我們扮演的角色
應該是指導者 ，
打開世界，視野和所有
其他東西。
丹尼爾：謝謝。
奧利，關於這一部分還有其他意見嗎
？
阿里：暫時沒有。
丹尼爾：對我來說，有一點是，將
所有這些
數據（被描述為大量
數據）隱藏在
先驗分佈的單一無差別選擇中似乎是不必要的粗略。
因此，鑑於
我們將
策略選擇作為推理計劃作為
推理行動和推理的統計、數字和定量方式，這再次非常有趣。
區分這個選擇意味著什麼
？
好了，強化學習，開局
阿里，這裡有總結嗎？
和生態系統。
Ali：好的，正如
第一句中所指出的，
主動推理
理論、標記決策問題和
強化學習之間存在著密切的關係，正如
之前在許多論文中多次探討的那樣。
但是，獲得
最優策略選擇的標準算法
在強化學習中通常稱為反向歸納法
，或 Akas 動態
規劃。
因此，反向歸納是
根據類似的
雙向模式或與
貝葉斯推理和
反向微分的光學模式構建的，並且 MDP
本身適合
開放遊戲的相關通用框架。
因此，在 MDP 的非正式主動推理
方法中，所討論的系統
使用類似反向歸納的過程反事實地評估政策
，
積累自由能量以便對
它們進行評分。
現在，在這個過程中，正是這個過程
導致我們
在主動推理
上下文中都熟悉的先驗，然後由
代理推理過程更新。
但未來的工作將需要理清
這種相互關聯的雙向
過程，換句話說，我們如何能夠
明確地確定這些
類型的過程，儘管
處於完全不同的相反
方向，但可以統一到一個
統一的框架中。
因此，我們希望在這樣做之後，我們將
展示整個畫面是如何出現的，以及
它如何與範疇控制論
中發展中的幾何或劇情框架相關
，可能
涉及我們纖毛概念的進一步發展
。
丹尼爾：太好了。
繼續強化
學習、開放遊戲和生態系統。
由於
主動推理背後的自由能原理斷言了
某種非正式的普遍性，我們
也可能希望組合主動推理
的令人滿意的發展
可能展示出一種普遍的
屬性，任何其他控制論系統學說都可以
通過它獨特地考慮。
有一些關於多代理
系統及其隱含的全局搜索的討論。
將此帳戶納入新興的組合
主動
推理框架將指向
多智能體強化學習的橋樑。
由此產生的
多智能體一般說明將包括
強化學習和主動
推理，使我們能夠了解
它們的相對優勢和差異。
我們希望這項工作的一個最終成果
將是對企業活動的一種新的有益的
理解，
有時稱為組織
控制論或元治理。
我們應該期待這項工作產生的任何框架
都能捕捉到現有的
集體主動推理模型，例如
最近關於自旋眼鏡或蟻群的工作
。
對此還有其他想法嗎？
Dean：是的，Dean，我知道這是我的
工作，從表面上看，我基本上是為了
偏見而做的，但我
相信開放遊戲和
開放 P-E-N-E-D 生態系統的想法是未來的
道路，很多形式化和
結構化 學習是要採取的。
十年。
所以我認為所有
想要構建你的學習的東西。
你在這裡看到的可能會成為一種新的模式，
可以根據
你的意願選擇。
所以我認為這是非常重要的
事情。
丹尼爾：你希望如何組織你的
學習，以及你希望如何
準確地學習結構。
7.3.
生命的數學我們繼續
考慮組合
主動推理與
當代生命數學之間的關係。
我們希望組合主動
推理可以為
現代自創生理論提供部分故事，即
生命重塑自身的能力。
所以只是關於 7.3.1 主題的一些簡短說明
。
當我們接近尾聲時，它們對我們來說很親近
貝葉斯力學和自由能
原理。
最近，在各種
場合都建議引用 53 和 54 Karl Friston
特定物理和堡壘的自由能原理。
54 Par DeCosta 和 Friston Markov
毛毯的信息幾何和
隨機熱力學認為自由
能框架提供了一種
理解自適應
系統行為的通用方法。
貝葉斯力學承諾通過推理建立在對
隨機動力學的初步理解之上
。
245、245 道爾頓的活動貝爾走向
貝葉斯力學，貝葉斯力學和拉姆斯特德等人的物理學和幾何
與分析
。
由信念。
另請查看第 49 期直播，
為統計系統提供新的力學理論
。
目前的貝葉斯
力學公式是使用
物理學中的數學工具構建的，但
還不是本文提倡的那種組合工具
。
我們期望沿著
此處勾勒的路線發展將通過將所有動力學都視為抽象推理，將
貝葉斯力學的持續發展
與對
數學物理學的新綜合理解統一起來
。
我們還應該期待這一
探究系列開始量化
事物的持久性，並為
elon vital 中的大部分物理學注入生命
能量。
對此有什麼想法嗎？
Dean：好吧，我只是想說
我認為你已經
談到了附加的重要性
，這一節從字面上說
得很清楚。
我認為這種關係和
翻譯是
貝葉斯力學和自由能
原理幫助我們理解
統計遊戲也具有
戰略意義的這一部分的基礎。
再一次，我有興趣與之交談。
Daniel：Toby關於
數學生活七、三、二
生物符號學Ali，想
對生物符號學有什麼總結或思考嗎？
阿里：當然。
因此，新興的
生命生物共生學重新概念化明確
承認
交流在語境中的重要性和普遍性，
提出在任何此類情況下，
口譯系統必然具有
外部世界的內部表徵
，可以說，它自己的腰帶
由更新 解釋輸入
信號。
原則上，我們可以
通過將外部世界理解
為一組系統所同意的來重建外部世界
。
也許那時，共享的宇宙，作為
活躍推理代理融合的理論上確定的 topus 是
這個半球體的一個很好的模型。
因此，似乎
從我們對內部
宇宙及其相互作用的研究中產生的數學，更
廣泛地說，組合主動推理的許多正式成分與生物符號學的
非正式結構很好地對齊
，因此可能需要
相應地重新表達生物符號學。
這樣做，也許會發現
現代貝葉斯主觀主義形而上學的數學
，例如，通過將
通信及其現象
學表達為幾何態射，
代理內部宇宙之間的廣義基礎變化
。
在這裡可能值得一提的是
Terrence Deacon 和
Karen Broad 的代理現實主義等人的工作。
因為在 Terrence Deacon 的作品中，
尤其是在他的《
不完整的自然》一書中，他提供了一種
嵌套的層次結構。
提供給生物有機體的各種信息是如何以
嵌套的、分層的方式構建的，
這將允許代理區分
純粹的信息數據，而不是
嵌套層次結構最內層的語義數據。
而且，Karen broad 的主體現實主義
提供了這種內部行動的概念，
它允許主體或感興趣的系統
通過
與環境的相互作用共同構成自身。
因此，這不僅僅是
系統與其環境之間的純粹交互，而是
代理和環境
通過內部操作共同構成了自己
。
因此，
與 Toby 探討其中的一些想法可能也很值得。
丹尼爾：迪恩，關於這個有什麼要補充的
嗎？
Dean：不，我認為 Ali 總結得很
完美。
丹尼爾：好的。
最後一節基礎理論與
本文相關的未來工作
不僅需要應用。
一些純理論性的問題
也隨之而來。
因此，對於我們已經在
YouTube 評論中的實時聊天中聽到
抱怨這太實用、
太面向應用的人，請不要擔心。
還有一些理論問題
首先提出來，用於
結構化信念的幾何方法更新
信念的數學在很大程度上是關於用
模糊分佈代替確定點。
事實上，這個 PDF 複製錯誤帶有模糊
We replace points with terms。
解釋系統允許
通過人類獨立類型理論來閱讀單詞。
非依賴項恰好是點。
因此，具有信念的類型理論應該以
某種方式包含模糊術語。
我們可能很想表達信念
七四二動態。
關於我們不太確定其身份的事物
。
第五章為一般時間的
開放、隨機和隨機動力
系統提供了組合代數理論的開端。
而我們希望這個理論能夠
歸宿，歸宿於狀態空間。 為非平衡系統的
現代解釋提供了一個家
。
又七四三算。 對
計算的新理解
也許我們可以更準確地說，
遵循
我們上面提出的對信息處理的符號學理解
。
計算是符號過程的動力。
現在是進行這種
重新概念化的時候了，因為人造
系統越來越多地從馮
諾依曼架構轉向更
生物相似的架構，例如憶阻器
光學處理器、神經形態
技術、圖形處理器，甚至是經典處理器
的許多基於核心和網格的演變
。
所以一些絕對奇妙的理論
你們中的任何人都想評論一些
追求的途徑。
院長，請。
這些途徑？
Dean：在動態部分，我的世界中有一個
非常有趣的、更多的
確認偏差。
他在這裡說，第五章提供了一般時間下
開放、隨機
和隨機動力系統的代數理論的組成的開端
。
我是一個時間的人。
這很酷。
我們希望這個理論可以
然後我要放慢速度，因為它
為具有類別多項式函數的非平衡系統的現代解釋提供了一個家，
應用了對
這些系統的令人滿意的解釋。
這是我真正喜歡的部分。
括號中的接口，I e，
這很好地證實了
信息流動所跨越的邊界，
在單詞 along 中，
中間有單詞 on，它們構成
並通過它進行交互，而我
是一個 on 和 through 是同一
件事。
在動態意義上。
丹尼爾：還有阿里。
阿里：是的。
而且，我再次想到
Bob Coke 和他的同事所做的一些
關於貝葉斯量子推理的工作
，特別是在
使用範疇
論探索量子貝葉斯推理的整個理論的意義上提出了一種弦圖
。
我相信它映射到
托比在他論文的最後幾頁中提供的這種動態感
。
在基於量子推理的情況下
，這也是一個問題。
如何提供
每個狀態或每個代理的準確時間演變。
不是嚴格意義上的線性，而是
線性和預測和
追溯意義上的遺憾。
換句話說，通過考慮
整個時間箭頭，而不僅僅是它的
特定瞬間或特定時刻
。
因此，從某種意義上說，我認為通過使用範疇論
對非平衡系統的討論，這
仍然是物理學中一個未被充分探索的領域
，可以幫助
統一或至少
在經典物理學中使用的這些預測模型之間建立聯繫，也
最近在量子貝葉斯理論中提出的一些追溯模型
。
丹尼爾：太好了。
所以我們不能不展示就逃避
所以下一次我們將跳入
至少一點點的暗示，說明
大部分論文的實際情況
。
厚厚的。
當你打開論文時，你會發現這些方程式和圖表
。
當然，還有很多要補充的，
我們做了很多工作，只是粗略地了解
這些圖表是什麼，
以及它們如何在範疇論中實際傳達形式
。 一起
工作和
討論它們會很棒。
對於 Toby，Dean 和其他倒數第二個想法的人，這會給我們留下什麼
？
然後奧利？
Dean：嗯，我認為
今天的 Livestream 將會有很大的轉變。
阿里：哪個。
Dean：盡量對我們溫和，但對
任何真正好奇接下來會發生什麼的人也是如此
。
我認為它會更多
正如最後一個問題所說，你有什麼
複雜的，還有
更多的工作要做，但我認為
至少我們已經開始了一條
希望我們已經激起的道路 你的好奇心。
還是好奇？
我認為，
對於那些
現在想要真正深入研究真正的
形式主義和真正的結構的人來說，將會有很多東西應該是非常好的
。
丹尼爾：謝謝你，迪恩。
阿里？
阿里：好吧，在我們
愉快地完成這篇論文的六個月結束時，我
相信，至少從個人的角度
來看，我真的學到了很多東西，它
激起了我對許多
我沒有的領域和領域的興趣 知道我
以前對他們感興趣。
因此，我認為這確實是
具有影響力的作品的一個很好的標誌，無論是論文、
書籍、論文還是任何其他類型的
學術出版物，都能激發人們的
思想，甚至在一些未探索的
領域進行探索，並嘗試將這些點聯繫起來，
尤其是在 範疇論的意義，
以一種非常嚴謹、類型良好甚至富有
洞察力的方式。
也許從這些點連接中可以產生一些令人興奮的發展和
結果
。
丹尼爾：謝謝你們的精彩
直播。
我非常感謝整個
範疇理論團隊，不僅
感謝 Toby 身邊的支持者和
支持這項工作的人，還感謝
我們在過去
幾個月以及從更大的角度來看能夠合作的方式，也許是
結束 章節。
我們剛剛完成第一章或第一章
所以我們在點上。
零，這就是點零的真正含義
。
現在我們將點零
關閉。
很快我們就要開始了。
再次感謝 Ali 和 Dean 等人。
和 Toby 的點二，甚至
在其他一些嵌套量表中的點是 AOO 或
點零。
直到下一次。
院長：謝謝。