다니엘: 안녕하세요. 모두 환영합니다.
활성 추론 Livestream
번호 54.0입니다.
우리는 "베이지안 뇌
의 구성 설명을 위한 수학적 기초
"에 대해 논의하고 있습니다.
활동 연구소에 오신 것을 환영합니다.
우리는
응용 능동적 추론을 소통하고, 배우고, 연습하는 참여형 온라인 기관입니다.
이것은 녹화, 보관 및
게시된 Livestream이므로
작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오.
모든 배경과 관점을
환영하며 Livestream에 대한 비디오 에티켓을 따르고
Active Inference.org를 통해
라이브 스트림과 다양한
기타 프로젝트 및 학습 그룹에 참여하는 방법에 대해 자세히 알아볼 것입니다.
좋아요, 우리는 스트림 번호
54.0에 있으며
2022년 12월 23일
논문 작업의 일부로 제출된 논문인 Bayesian Brain의
구성 설명을 위한 수학적 기초를 배우고 토론할 것입니다.
토비 세인트 클레어
스미스.
이 비디오는
이 수백 페이지
논문의 아이디어 중 일부에 대한 소개입니다.
리뷰나 최종 단어 또는
논문 논문 위원회가 아닌 이 54.0은
범위와 복잡성을 고려할 때
아이디어의 접근성도 고려하여
친숙한 방식으로 접근할 것입니다
.  평소와 같이
몇 가지
소개, 목표 및 주장,
초록 및 로드맵으로 시작할 것입니다.
그런 다음 다른 많은 0에서 했던 것과
약간 다른 방식으로 키워드와 컨텍스트에 접근할 것입니다
.
그런 다음
논문을 북엔딩하고
1장과 7장, 첫 번째 장
과 마지막 장, 2장에서
6장에 가장 중점을 둘 것입니다.
우리는
앞으로 몇 주 안에 Toby와 함께 더 많은 것을 풀기를 기대하고 있습니다.
그래서 우리는 몇 가지 소개
와 워밍업으로 시작할 것입니다.
우리는 모두 인사를 하고 무엇인가
시작할 수 있습니다.
그것은 종이
논문이나 작업에 우리를 가져온 것에 대해 우리에게 흥미로 웠습니다
.
저는 다니엘입니다.
저는 캘리포니아에 있는 연구원입니다.
6개월 전, 우리가
이 여정을 시작했을 때
논문이 게시된 직후
Ali와 Dean 및 다른 사람들과 함께
이 주간 학습을 시작하기로 결정했습니다.  탐구,
나는 범주 이론에 매우 익숙하지 않았습니다
.
그리고 고맙게도 창문을 닫고 나면
모든 것이 내 마음에서 사라집니다.
그렇게 많은 것을 배우고 잊는 데 꽤 6개월의 시간이 흘렀습니다
.
딘에게 넘기겠습니다.
학장: 고마워, 다니엘.
저는 딘이고 여기 캘거리에 있습니다.
약 10년 전에 이 아이디어를 처음 꺼냈을 때 카테고리 이론이라는
아이디어의 표면을 긁기 시작했고
이
정도의 작업이 합쳐지는 것을 보고
Daniel이 이미 언급한 것처럼 많은 아이디어를 함께 제공하고
어느 정도 접근 가능하게 만들거나
초보자용 가이드인지
인형을 위한 카테고리 이론인지 모르겠습니다.
정확히.
아직 많이 남아있으니까.
하지만 검증을 받을 수 있는 기회를 준다는 측면에서 볼 때
적어도 저에게는 그것이
일부 검증을 통해 얻은 것이며
일부 검증은
정말 도움이 되었습니다.
그래서 나는 이것에 대해 이야기할 기회를 갖게 되어 기쁩니다. 결국
저자를 데려오고
그 대화가
확장되어 알리에게 전달하겠습니다.
알리: 감사합니다.
저는 Ali입니다. 저는 이란에서 온 독립적인 연구원입니다
.
글쎄, 나는 또한
범주 이론에 대해 약간의 친숙함을 가지고 있었고 이 논문의
많은 용어와 형식주의에 전혀 익숙하지 않았습니다
.
그러나 6개월 동안 전체 논문을 다룬 후
이제
훨씬 더 이해하기 시작합니다.
나는 분명히
거의 모든 곳에서 범주 이론을 보기 시작했습니다.
과학 분야뿐만 아니라
특정 과학 분야가 아닌 다른 분야에서도 말입니다.
그래서 저는
Toby와 이러한 토론을 하고 훨씬 더
많은 것을 배우게 되어 정말 기쁩니다.
감사해요.
다니엘: 훌륭합니다.
좋아, 가자.
여기에서 메타 프롬프트로 시작하겠습니다.
따라서 모든 인간 및 비인간
언어 모델에 대해
이 메타 프롬프트로 컨텍스트 창을 채우십시오.
큰 질문에.
따라서 슬라이드로 이동하는 사람들이 찾고 발견할 수 있는 아래에 흰색 글꼴로 된 몇 가지 숨겨진 질문이 있습니다
.
그러나 우리는 많은 질문을 제기했습니다.
그리고 Dean이나 Ali,
오늘 당신을 놀라게 하는 질문은 무엇입니까?
누군가를 이 논문으로 이끄는 질문은 무엇입니까?
그리고 우리는 논문의
기여, Ames 주장 및 초점 측면에서 Toby의 많은 요약을 다룰 것입니다
.
하지만 이 논문은 무엇을 요구하거나
누군가 이 논문을 얻기 위해 무엇을 요구할까요
?
그래, 제발, 딘.
Dean: 제 생각에 첫 번째는
우리가 패턴을 찾는 사람이고 패턴을
함축하는 사람이라면
그 이면에 있는 형식주의가 무엇인지 살펴보려면
여기에서 시작하는 것이 좋습니다.
우리가 왜
사물을 그룹으로 묶는 경향이 있는지, 왜 사물에는 범주
안에 있거나 범주 밖에 있는 것이 있는 세계가 있는지
, 그리고
가장 중요한 것은
이 두 위치 중 하나에 속하지 않는 것이 어디에 있는지 알고 싶습니다.
?
이를 통해
파악을 시작할 수 있는 운영 중추를 제공합니다
.
다니엘: 굉장해.
좋아, 가자.
논문의 목적과 주장.
그래서 2022년 12월 말에 논문 또는 학위논문 Draft
수학 Foundations for a
Compositional Account of the Bayesian
Brain이 업로드되었고 작업에
대한 몇 가지 개요 주장만 업로드되었습니다
.
이 논문의 주요 목표는 기능적 의미론을
통해 예측 코딩을 공식화하는 것이며
베이지안 렌즈는 우리에게 필요한 통계 모델 구문
의 중요한 부분을 제공할 것입니다
.
이 54.0 비디오에서는
1장과 7장만 다루고
정말 흥미롭고 대담하며 야심찬
주장에 대해 검토할 것입니다.
그리고 전체 작업에 대한 몇 가지 훌륭한 개요 주장이 있습니다. 이 작업은
수백
페이지와
7페이지의 많은 기술적 기여를 요약하는 훌륭한 작업을 수행합니다.
이 논문의 주요 개별 기여는
베이지안
렌즈의 소개와 베이지안 렌즈가
광학적으로 구성된다는 증거 및 초록의 첫 번째 문장입니다
.
이 논문은
활성 추론과 베이지안 뇌의 구성 설명을 향한 몇 가지 첫 번째 단계를 보고합니다.
목표와 주장에 추가할 사항이 있습니까?
좋습니다. 두 분 모두
초록의 전반부부터 시작해 주십시오.
딘: 내가 읽을게.
해봐, 딘.
알리: 네.
학장: 이 논문은
활성 추론과 베이지안 뇌의 구성 카운트를 향한 몇 가지 첫 번째 단계를 보고합니다.
구체적으로, 우리는 근사 추론을 위한 기능적 의미론을 제공하기 위해 현대 응용 범주 이론의 도구를 사용합니다
.
이를 위해 통사적
측면에서 베이지안 렌즈의 새로운 개념을 정의합니다.  거기에서
복수형을 얻는 것이 중요하다고 생각
하고 베이지안 업데이트가
구성 렌즈 패턴에 따라 구성된다는 것을 보여줍니다
.
베이지안 렌즈를 사용하고
구성 게임 이론에서 영감을 받아
통계 게임의 범주를 정의하고
이를 사용하여 통계적 추론의 다양한 문제를 분류합니다
.
의미론적 측면에서, 우리는
일반적인 개방 역학 시스템의 새로운 형식화
, 특히 결정론적
확률론적 및 무작위 및
이산 및 연속 시간을 다항식 함수의 특정 집합체로서
단일 개방 텍스트 범주로 수집하거나
대안적으로 다음의
다중 범주에 대한 대수학으로 수집하는 것을 제시합니다.
일반화된 다항식 펑터.
우리는 이러한 openexed 범주를
단 하나의 빠른 작업에 사용합니다.  렌즈를 제어하고 우리의 기능적 의미론에 목표물을 제공하는
섬모 역학 시스템의 모노이드 이분 범주를 정의합니다
.
당신이 나와 같다면 이
단어들이 실제로 무엇을 의미하는지 알아내는데 많은 시간을 할애해야 했습니까
?
다니엘: 우리는
단어와 초록 후반부에 있는 알리에 대해 더 이야기할 것입니다
.
Ali: 따라서 우리는
자유 에너지 원리 하에서 예측 코딩 신경 회로의 양방향 구성 구조를 설명하는 Funk 투어를 구성하여
피질에서 관찰되는 양방향성에 형식적인 수학적 토대를 제공합니다.
그 과정에서 선형 회로 다이어그램의 다중 범주에 대해 대수학을
사용하여 속도 코딩된 신경 회로를 구성하는 방법을 설명하고
이후
이것이 렌즈 및
다항 함수에 의해 포함된다는 것을 보여줍니다.
범주 이론은
많은 전산 신경과학자 및
인지과학자에게 익숙하지 않기 때문에 우리는 우리가 사용하는
모든 범주 이론 구조 및 결과에 대해 명확하고 상세하며 접근하기 쉬운 설명을 제공하기 위해 특별한 노력을 기울였습니다
.
본 논문이
생명과 마음에 대한 새로운 유형의 과학을 정립하고 학제
간
소통을 촉진하는 데 도움이 되기를 바랍니다.
다니엘: 굉장해.
자, 여기 로드맵이 있습니다.
우리가 논의한
다른 논문이
여행을 떠난다면 이것은
대륙 규모의 여행이기 때문에 축소된 보기만 표시하고 있습니다.
논문의 길이는 230페이지 이상입니다.  여기에
표시된 것은 7개의 챕터
이며 54.0에서는
1장과
7장에 초점을 맞출 것입니다.
그래서 꽤 많은 작품입니다.
그리고 이것은 단지 배경과
맥락일 뿐입니다.
더 많은
정보와 각 장의 역할에 대한 목차가 있습니다.  이 작품, 정말 이런 종류의 작품에 대한 읽기와 표현을 실제로 설정하기 위해 배경과 맥락
에서 몇 가지 단계나 순간을 더 살펴봅시다
.
따라서 다음 슬라이드 중 일부를 준비한 Jr에게 대단히 감사합니다
여기에서 우리는 수학 읽기에 대한 수학 및 범주 이론의 여러 작업에서 일부 선택 항목을 제공합니다
.  수학을
하는 것에는 진정한 기쁨이 있습니다
.
우리는 모두 이전에 들어본 적이 있지만
그렇게 제정할 때 정말 사실이 됩니다
.
수학적 이해의 과제는 형식적 정의를
기반으로 스스로 새로운 정신적 이미지를 만들고
, 이러한
정의를 직관적으로 만들고, 그들이 말하는 것을 느끼는 방법을 찾는 것입니다
.
그리고 이 논문에서 수학이 활용되는 몇 가지 방법에 대한 Jr의 요약입니다
따라서 이 논문의 글은
다른 모든 것과 마찬가지로
청중을 위해 쓰여지고 있는 것입니다.
Toby는 궁극적으로 지식에 대한 새로운 기여를 보여주고 포함시키기 위해 도메인 전문가 청중과 논문 위원회에 글을 쓰고 있습니다
.
그는 또한 교육적 접근 방식,
교수 접근 방식을 취합니다.
그리고 Jr가 물었습니다. 이 교육학적
접근 방식이 대부분의 박사 학위에서 볼 수 있는 것인가요?
논문은 간단히 말해서 아니오를 제안합니다.
그리고 이 논문을 읽을 때
우리가 왜 그것을 읽고 있는지를 명확히 하는 데 도움이 됩니다.  능동적 추론 모델을
이해하거나 감지하는 데 도움이 되는 경우
한 수준에서 읽고 나머지는
믿음으로 받아들이는 것을 목표로 하십시오.
정말 핵심적인
범주 이론 자체의 형식을 더 잘 이해하려면 해당 수준까지 읽고
더 깊이 들어가십시오.  첫 번째 수학 읽기 슬라이드
에서 동료들 중 어떤 생각이 있습니까
?
좋아요.
그리고 두 번째 수학 읽기 슬라이드에는
수학 읽기
와 우리가 수학으로 무엇을 하는지에 대한 몇 가지 추가 정보가 있습니다.
그래서, 먼저, 상을 주시하십시오.
수학은 언어이며, 따라서
이 논문의 전반적인 구조에 대해 세상에 대해 무엇인가를 전달하기 위해 존재합니다
.
그리고 압도적으로
어떤 개념이
필요하고 왜 필요한지에 대한 간단한 영어 설명이 멋진 전환,
예표 및 역 참조와 함께 제공됩니다.
또한
카테고리 이론에서
스키마 유형 다이어그램에 익숙한 사람들이
즐겁게 놀라게 될 형식을 가진 아름다운 다이어그램이 정말 풍부합니다
.
해석하기가 확실히 어렵습니다.
일부에게는 새로운 시각 언어이지만 모든 형식을 갖추지 않고도
감상할 수 있는 언어입니다
.  수학
읽기에서 정의의 역할에 대해
청중이 알고 있는 진리는
공유된 사전 믿음입니다.
거기서부터 일이 시작됩니다.
이러한 정의는
논리와 증명을 통해 더 많은 진리를 구축하는 데 사용되며 수학 텍스트의
Bessis 인용에서
가장 중요한
구절은 증명도 정리도 아닙니다
.
그것들은 정의입니다.
수학적 언어는
단어가 실제로
정의되는 구성 게임, 즉
이전에 정의된 다른 단어로 구성되는 구성 게임으로 작동합니다.
그리고 수학 읽기에서 증명의 역할에 대해 기술 문서에서
잘 논증된 증거를 제공하는 것과 매우 유사합니다
.
수학은 수학을 특정 구조로 하는 기술적인 글쓰기입니다
그리고 읽을만한 다른 좋은 것들이 있습니다.
하지만 제가 여기에서 언급할
전부는 개요입니다.
두 분 모두
수학 읽기 또는 이런 종류의
기술 작업 읽기에 대해 추가할 다른 생각이 있습니까?
내 말은, 우리는 지식
의 첨단 박사 기여 프론티어에 빠지고 있다는 것입니다
.
그렇다면 특히 특정 구절에서 대부분의 단어를 구성하는 것처럼 보이는
난해하거나
불가해한 상징 체계가 있을 때 어떻게 협상할 수 있을까요
?
학장.
Dean: 약간
이상한 은유라고 생각합니다. 하지만
독자로서 이 과정을 동일시하는 것은
10,000조각 퍼즐을
만들라는 제안을 받는 것과 같습니다.  실제로 처음에는
이미지와 대비를 갖는 이점이 있습니다
.
기본적으로 가지고 있는 것은 형상뿐이지
만 모든 조각이 서로 맞으면
뒤집을 수 있습니다.
그래서 정말 헌신해야 합니다.
그리고 Toby가 전달하고자 하는
실제 정보의 양을 고려할 때 Toby가 일관되게 수행한 작업에 감사하는 경우가 많습니다
.
내가 이것을 통해 갈고 닦는 것의 일부는
내가
이것을 갈고 있다면 저자가 겪어야 했던 것을 상상할 수 없다는 내 머리 속의 생각이었습니다
.
그래서 당신이 이것에 대해 흥분하더라도
그것은 여전히 ​​큰 헌신입니다.
다니엘: 정말이야.
올리, 아무거나?
알리: 덧붙이자면
범주론은 수학자
에게도 매우 추상적인 학문입니다
.
그래서 저는 논문
의 자료를
일관된 방식으로 정리하는 훌륭한 작업을 수행하는 것이
정말 엄청난 작업이라는 Dean의 의견에 동의합니다.
그러나 또 다른 요점은
범주 이론의 영역에서도
지금까지 수행된 대부분의 작업은 순전히 수학적 세계에서 수행되었다는 것입니다
.
따라서 카테고리
이론적 개념의 개념을 수학 이외의 일부 영역에 적용하는 것은
적어도 지난 몇 년 동안 탐구된 것입니다.
진지하게 저는
적용
범주 이론 영역의 자료가 부족하다는 점을 감안할 때 Toby가 시작할 것이 많지 않았다고 생각합니다.
그러나 물론 그것은 급성장하는 분야이며
매우 빠르게 견인력을 얻고 있습니다.
그래서 앞으로도 재미있는 작품들이 많이 나오길 바라며,
토비의
논문이 앞으로의 궤적을 형성하는데 많은 도움이 될 것이라고 믿습니다
.
Daniel: 응용 범주 이론에 대한 훌륭한 의견입니다
키워드에.
따라서 세 가지 큰 키워드는 범주
이론, 베이지안 두뇌 및 능동적
추론입니다.
그런 다음 범주 이론은
우리가
지난 6개월 동안 팀으로서 공동 작업을 위해 사용한 코다 문서인 공유된 인식론 틈새에서 추출한 일부 관련 키워드에 대한 고유한 언어입니다.
다음은 오른쪽에 있는 용어 중 일부
이며
슬라이드나 coda 문서로 이동하는 사람들이
더 많이 탐색할 수 있는 전체 테이블이 있습니다.
하지만 창의적인 단어가 너무 많았습니다.
응용 또는 기본 범주
이론에서 벗어날 수 없는 단어였습니다.
그것은 꽤 학습 여정이었습니다.
그러나 우리는 더 큰 그림을 염두에 두고
어휘적 관점을 유지하므로 범주 이론에서 많은
키워드와 많은 도메인 특정
단어가 있습니다.
베이지안 브레인과 능동적
추론에 대해.
그리고 논문 자체로 향하기 전에 여기에 Jr.에 대한 마지막 정보가 있습니다
.
지난 인턴십 기간 동안
나는 요약을 읽을 것입니다.
Active Inference Institute에서 몇 개월 동안
다른 작업 중에서 능동적 추론에 적용되는 범주 이론을 소개하는
매우 아름다운 강의 계획서
모험 모드 강의 계획서를 완료했으며
연구소의 GitHub에서 호스팅되므로 사람들이 이
자료를 유용하게 사용하고 계속 사용할 수 있기를 바랍니다.  버전을
만들고 활용하고 기여합니다
.  범주 이론 도구를 포함하는 능동적 추론 관련 논문에 대해 연구하고 추가 연구를 수행하고자 하는 호기심
많고 스릴을 추구하는
능동적 추론 연구소 참가자를 위한 것입니다
.
그리고 우리는
모델 스트림 번호 1.1에 크리스토퍼 화이트의 인용문을 프랙탈로 삽입했습니다.
우리는
이 지구상에서 유한한 시간을 가지고 있습니다
.
강의 요강은 기쁨
과 논문을 중심으로 하므로
배경과 논문 자체에 대한 또 다른 범주 이론 작업이 있습니다
.
이 접근법은
카테고리 이론 학습
그룹 내의 경험, Topos Institute
카테고리 이론 아웃리치 패널과 Chang
and the Joy Book Club의 통찰력, 그리고
Emily Real이 그녀의 저서 Category
Theory and Context in the Note to the
Reader's에서 제공한 훌륭한 라인을 기반으로 합니다.  부분.
필연적으로 수학적 취향과 경험의 다양성을 감안할 때
여기에 제시된 예는
특정 개인에게 최적화되는 경우가 거의 없으며
실제로 각 독자는 범주
적 아이디어를 탐색할 자신의 맥락을 검색하도록 권장됩니다.
따라서 이 커리큘럼은 매우 흥미진진할 것입니다
.  능동적 추론 적용 범주 공간에서 앞으로
나아가면서 살아 있고 버전을 관리하십시오
.
서사시에 대해 Jr에게 다시 한 번 감사드립니다.
배울 것이 많고 놀라운
기여가 없으며 우리 모두
강의 계획서를 검토했고
흥미로운 측면을 많이 발견했습니다.
거기.
하지만 다른 모험가들이
다른 사람들이 자신의 모험을 떠날 수 있는 공간과 방법을 만드는 데 정말 도움이 되는 것 같은 느낌이 듭니다
.
그런 문화가 있다는 이론.
정말 고무적입니다.
좋아, 논문 자체의 개요로
.
앞서 언급했듯이 7개의
챕터가 있습니다. 1장은 서론입니다.
장.
2장은 수학적 기여를 이해하는 데 필요한 개념과 결과에 대한 포괄적인 검토입니다
.
3장은
신경 모델링, 보다 일반적으로는 상호 작용 시스템
구조의 대수 모델링에 다시 접근하기 시작합니다
.
4장에서는
베이지안 업데이트가
범주형 렌즈
패턴에 따라 구성하는 첫 번째 주요 결과를 제시합니다.
5장은 개방형 동적 시스템 개념의
새로운 추상 형식화와 함께 해당 의미 범주를 소개합니다
.
6장에서는 통계 모델을 동적 시스템으로 변환하는 근사 추론 원칙의 새로운 개념을
사용하여 예측 코딩의 기능적 형식화를 제시
하고
7장에서는 구성 인지 지도 제작이라는 프로그램인 인지 지도
의 수학에서 향후 작업에 대한 전망을 검토합니다.
멀티에이전트 시스템 및 생태계의 구성
과
구성, 게임 이론 및
사이버네틱스에 대한 기타 범주적 접근 방식과의 연결.
Aliyardine, 논문의 7분할 구조에 대한 전반적인 생각이 있습니까
?
Dean: 아주 빨리, 만약
당신이 이것을 읽고 이것을
당신의 레버리지 포인트로 사용하기로 결정했다면, 나는
당신이 일반적인 연대순으로 그것을 할 것을 제안할 것입니다
.
그러나 거꾸로 작업할 수도 있음을 알게 될 것입니다
사실, 7장에는
문자 그대로 그
방향을 가리키는 내용이 있습니다.
따라서 자신의 방향을 잡기 위해 한 번만 제공하고 싶을 수도 있습니다
.
그런 다음
양방향으로 자유롭게 이동할 수 있어야 합니다. 단지 전략적
프롬프트일 뿐입니다. 수렁에 빠지고 이것의 세세한 부분에
얽매이기 매우 쉽기 때문입니다
. 저는
Zuma에게 물러서라고 말하고 싶습니다.
그리고 첫 번째 패스에서 등록되지 않는 경우 한 방향이 아니라 약간 앞뒤로 이동하기
시작하면 등록될 수 있습니다
.
다니엘: 좋아요.
그리고 몇 가지 주요
기여를 요약하기 위해 몇 가지 인용문을 인용합니다.
이 논문의 주요 기여는
예측
코딩 회로의 모델을 기능적 의미론으로 공식화
하고 관련 개발 및 통계 게임
범주의 예시를 제공하는 것
뿐만 아니라
베이지안 렌즈의 도입과
베이지안 업데이트가 광학적으로 구성된다는 증거입니다.  광학과
같은 감각
.
우리는
섬모의 개념 및
관련 모노이드 이분 범주와 함께 특정 다항식 대수학으로서 일반적인 개방 역학 시스템의 프레젠테이션이 참신하다고 믿습니다.
우리는 이 논문
We're going to be more to all이 범주적 방법의 채택을 통해
인지 및 전산 신경과학의 르네상스에 기여하기를 바랍니다
.
멋진 일이 될 것입니다.
그리고 Ollie, 인터넷을 위해 비디오를 꺼도 괜찮지만 말하고 싶을
때마다 손을 들거나 비디오를 켜십시오
.
점프를 하기 전에
먼저 226페이지에서
두 개의 작은 인용문을 뽑아
이 절벽에서 뛰어내려 격차를 매핑하고
존중하고 그 이상을 넘어설 수 있도록 도와줍니다.
7장.
이러한 유사성은 이야기의 맥락
에서 발생하고
이야기 속 등장인물이 들을 수 있는 최근의 디제틱 여는 괄호 디제틱을 고려할 때 더욱 가까워집니다.
게임 경기장에서 전략 또는
오히려 전략 업데이트로 역방향 맵을 사용하여 전략 자체를 업데이트할 수 있는 개방형 게임의 최근 디에제틱 공식.
그리고 근본적으로 225페이지에서
이것은 또한
인지 지도의 후속 표현의 기본 아이디어이기도 합니다
. 뇌의 현재 위치
표현은
곧 있을 것으로 예상되는 위치의 표현과 동등하다고 대략적으로 말합니다.
그렇다면 우리가 절벽 반대편에서 6피트의 마지막 발을 떼고
미지의 세계를 뛰어넘을 때 어떻게 이
엄청난 작업을 수행하고
전략을 거꾸로 업데이트하여 우리 자신을
성공적으로 표현하고 전파할 수 있을까요
?  이 주제에 대한 1장으로
넘어가기 전에 마지막으로 할 말이 있습니까
?
Dean: 당신이
활동적인 추론 커뮤니티의 일원이고 추론과 행동 사이의 관계에서 전략의
역할에 대해 마음속에 어떤 종류의 질문이 있는지 궁금하다고 생각해보세요.  당신이
식별하고
선택을 수행하는 것에 대한 더 나은 감각을 제공한다는 점에서 정말 도움이 됩니다.
그래서 지금 도약하는 것이 매우 중요하다고 생각합니다
.
다니엘: 알겠습니다. 0대1입니다.
이제 우리는 1장에 있습니다.
따라서 다음 슬라이드에서는 Ali 또는 Dean이
글머리 기호를 자유롭게 읽거나
원하는 경우
글머리 기호를 하나만 선택하십시오.
그리고 앞으로 나올 슬라이드에서 우리는
아무 말이나 할 것입니다.
하지만 두 분 중 한 분 또는 두 분 모두
통과해 주시기 바랍니다.
그래서 1장 소개.
첫 번째 패스를 받습니다.
괜찮은.
학장: 사람들이 슬라이드를 통해 읽도록 하겠습니다
.
여기서 굵은 글씨로 표시한
범주 이론은
패턴, 구성, 연결 및
상호 작용의 수학이라고 생각합니다.
나는 당신이 그것을 읽을 수 있다고 생각하지만
당신은 또한 일종의 앉아서
자신에게 물어봐야한다고 생각합니다. 그래서 그것은 무엇을 의미합니까?
그래서 즉시 그들은
상위 항목을 취하고 그것을
부분으로 분해합니다.
그래서 다시,
우리가 독자들
에게 아이디어를 전달하려고 노력해야 하는 방식으로 강화되는 이 세계 속의 세계 속의 세계가 있습니다
.
다니엘: 굉장하고 알리.
알리: 네, 그리고 1장
첫 페이지에서 발견한 두 가지 문제
, 즉 각 연구
그룹마다 고유한 언어뿐만 아니라
고유한 관점도 있고, 이러한
언어와 관점이 잘
연결되어 있지 않다고 생각합니다.
이 두 가지 문제가
전체 논문의 구성 주제라고 생각합니다
.
그리고 우리는 이러한 문제가
논문 전반에 걸쳐,
특히 7장에서 계속해서
언급되는 것을 봅니다. 이러한 문제는
이 논문에서 수행된 작업 또는 기여와
향후 연구에 대한 제안 측면에서 매우 명시적으로 다루어집니다.
다른 요점은
범주 이론의 언어는 호모 아이코닉하며 컨텍스트
간의 구성을 번역하는 데 사용될 수 있다는 것입니다
.
그래서 다시 처음부터 이
논문은 방금 언급한
두 가지 문제를 다루기 위해 특정한 관점을 제시하려고 합니다
.
따라서 이 경우 Toby는
범주 이론의 호모 아이코닉 속성을 사용하여
이 두 가지 문제를 해결합니다.
또는 더 명시적으로, 범주 이론은 범주적으로 표현된 개념이 필연적으로 고립된 상태가 아니라 맥락에서 표현되는 방식으로
과학적 번역의 두 가지 문제를 모두 해결합니다
.
둘째, 이러한 맥락은 마치 범주적 웹
처럼 자연스럽게 연결되어
범주적으로 표현된다.
즉, 범주 이론은
아마도
그러한 상황, 그러한 문제를 해결하기 위한 이상적인 도구 모음을 제공할 것입니다.
저는 이러한 문제가 과학적 노력에만 국한되지 않는다고 생각합니다
.
따라서 이 두 가지 문제는 다른 많은
영역과 과학 외부에서도 발생합니다.
그런 경우에는 범주
이론이 비과학적 분야에서도 문제를 해결하기 위한 훨씬 더 일반적인 틀을 제공할 수 있다고 생각합니다
.
Dean: 알리가
당신에게 100% 동의한다는 점에 덧붙여도 될까요, 앨리,
거기에서 정말 빨리 말한 것에 대해?
툴킷.
그리고 나는 또한 그것을 믿는다고 덧붙이고 싶습니다
그리고 그것은 또한 우리에게 풀을 제공합니다.  번역 작업을 실제로 수행하는 방법을 알아낼 수 있도록
규칙 키트를 개발할 기회를 제공합니다
.
저는 운율이 맞는 것을 사용하는 것을 좋아합니다.
왜냐하면 기억하기 쉬운 규칙인 툴킷을 제공한다고 생각합니다.
하지만
우리가 수집하는 방법은 사물이 어떻게 모이는지,
그 어트랙터 상태가 어떻게 되는지,
사물이 어떻게 움직이는지 알아낼 수 있기 때문입니다.
그 다이나믹한 상황.
키트, 풀 키트.
다니엘: 좋아요.
자, 다음 슬라이드는 1장입니다.
하나만 고르고 둘 중 하나를 선택하십시오
.
저에게 흥미로운 것은
예측 코딩 이론이
뇌에서 관찰되는 양방향 회로를 설명하는 명확한 구성 구조를 가지고 있음을 보여주었다는 것입니다.
따라서
경험적 근거가 있는 구체화된 생물학과의 연결 밖에서도 돌이켜보면
비공식적으로 우리는
지난 몇 년 동안 한 분야에서
그리고 연구소에서
모델의 구성성에 대해 이야기해 왔으며
여기의 감지 상태를
여기의 동작 상태에 연결하기만 하면 됩니까?
이러한 방식으로 모델을 중첩할 수 있습니까?
그리고 우리가
레고 키트와 같은 활성 추론 인지 커널에 대해 생각해 온 방식입니다.
이 모든 것은 가능한 수준을 실현하고 있습니다.
그것은 단지 가능한 형식을 가속화하는 것입니다
. 이는 접근 불가능을 의미하는 것이 아니라
정반대입니다.  예측 코딩이 포함된
베이지안 뇌 능동적 추론은 무료입니다
.
에너지 원리.
그래서 우리는 형식적인 구성의 새벽처럼 실제로 보고
있으며
작곡할 수 있고 구성할 수 있다는 것은
다음 세션에서 계속 엮을 수 있는 관계를 갖게 될 것입니다.
여기에서 다른 부분을 강조하고 싶습니까?
Dean: 그들이 인프라를 구축하려고 한다는 것을 알고 있기 때문에 정말 흥미롭다고 생각합니다
. 하지만 이 논문의 많은 부분이
실제로 해체자 프로세스와 관련이 있습니다.
탈구축이란 의미는
우리가 실제 사물에 대해 이야기하고 무엇이
들어 있고
무엇이 없는지에 대한 감각을 제공하는 경우 실제로 말하는 많은 가지치기와 조각이 있음을 의미합니다.
예, 그들은 인프라를 구축하고
있지만 Toby는 함께 가서
많은 이야기를 합니다. 그렇다면
이것이 유지되는 이유는 무엇이며 이것이 포함되지 않는 이유는 무엇입니까
?
Daniel: Ollie, 아무거나 아니면
계속하겠습니다.
알리: 정말 빨리요.  인과 관계에 대한
Mario Bongay의 작업
과 Alan Garfinkel의
설명 이론, 특히
Garfinkel의 작업이 생각납니다.
그의 저서 Forms of Explanation에서 그는 상태 공간 측면에서 문제의 엄격한 모델링을
기반으로 한 설명 이론을 제공하고
한편으로는 대비 공간과
다른 한편으로는 관련 공간을 기반으로 컨텍스트 종속 설명을 처리할 수 있는 방법을 제공합니다.
따라서 범주 이론은 어떻게든
통합하거나 다른 말로
이러한 종류의 이론을 공식화하는 데 사용할 수 있는 엄격하고
일관된 프레임워크로 변환합니다.
이것이 가장 큰 장점 중 하나라고 생각합니다
.
다니엘: 좋아요.
자, 여기에 댓글을 달고 싶은 사람이 있나요
?
나는 단지 짧은 논평을 할 것입니다.
그리고 이것은
우리가
매체, 메조
챕터, 그 사이의 공간에서 몇 개의 스니펫만 갖게 될 챕터 2를 미리 엿볼 뿐입니다.
그러나 우리는 이와 같은 다이어그램을 모두 보지 않습니다.
우리는 이러한 다이어그램을 항상 봅니다.
내부 외부 블랭킷 상태,
특정 분할, 계층적
예측 처리, 베이지안 뇌
구조를 사용한 능동적 추론 시간?
그리고 섹션 2.1은 그림이 비공식적일 경우 인수를 완전히 전달하고 상황을 실제로 표현하기에는 불충분하다는 것을 실제로 확립하는
신경 회로 및
두 가지 다른 유형의 시스템에 대한 분석으로 매우 도발적입니다
.
그러나 범주 이론이 제공하는
보다 일반적으로 일종의 문자열 다이어그램이나 단순한 다이어그램을 사용하면
분명히 훌륭하고 재미있지만 페이지에 그리는 것만으로는
도달할 수 없는 그래픽 구성성을 실제로 얻을 수 있습니다.
그래서 우리는 말할 수 있을 것입니다.
그것이 타당한가요?  문헌 전체에서 다시 볼 수 있는
이러한 유형의 다이어그램이 어떻게 이 범주의
이론적
관점으로 풍부해질 수 있는지에 대해 평가할 수 있습니다. 음,
제가 이것에서 저것으로 선을 그으면 어떨까요
?  속성이
어떻게 변경됩니까
?
그래서 우리는
이 슬라이드에 추가할 다른 것이 있습니까?  이러한 구성 베이지안 시스템의 베이지안 렌즈를 통해 구성 구조를
이해할 때 훨씬 더 많은 정보를 얻을 수 있습니다
.
괜찮은.
딘 아니면 알리?
계속하세요.
알리: 그래서 1장은
뇌의 시각 회로가
대략적으로 계층적인 것처럼 보인다는 주장으로 시작합니다. 이
계층 구조는
구성성의 힌트이며 따라서
범주적 접근이 도움이 되고
깨달음을 줄 수 있다는 신호입니다.
한편,
자유 에너지 원리의 기본 방정식은 계층적 모델을 얻는 데 사용되는
구성의 형태를 나타냅니다
.
구성성의 힌트에도 불구하고,
이러한
계층적 시스템의 운동 방정식은 처음
부터 사용되는 범주 이론과 같은 구성 형식주의가 필요하지 않은 중복 노력이 필요할 때마다 일반적으로 처음부터 파생됩니다
.
그래서 본 논문은 이러한
범주적 형식주의를 제공하고 이를 자유 에너지 원리
하에서 계층적 예측 부호화로 예시한다
.
범주 이론은 풍부한 형식을 가지고 있습니다.
따라서 보편적인 구성을
정확하게 설명하기 위한 범주적 어휘만 있는 것은 아닙니다
.
의 공식화.
자유 에너지 프레임워크는 FEP에
대한 현재의 혼란을 명확히 할 것을 약속
하지만
잠재적인 보편성을 밝혀줄 것으로 기대될 수 있습니다.
Daniel: 정말 신나고
흥미로워요.
그리고 자유 에너지 원리와 능동적 추론의 현재, 과거,
현재, 미래의 상태로 볼 때
절대적으로 결과적인
작업 방향입니다.
딘, 여기 뭐 있어?
학장: 아니오. 나중에 이야기할
7사 1에서
퍼지 및 퍼지 분포라는 용어가
도입된다는 것을 알고 있습니다.
따라서 그들이 정확하더라도
정확하고 모호합니다
.
다니엘: 좋아요.
퍼지 재킷의 고해상도 사진처럼
.
따라서 이 논문에서는 능동적 추론
의 완전히 일반적인 정식화까지는 도달하지 못합니다
.
그리고 이
표현은
오늘날 우리가 읽는 모든 것에 추가될 수 있음은 말할 필요도 없습니다.
그러나 앞으로 나올 비디오와 그 이후에는
이 모든 것이 무엇을
의미하는지에 대해 논의하고 이 페이지에서 한 가지 흥미로운 부분만 더 살펴보겠습니다
.
능동적 추론 모델과
자유 에너지 프레임워크는 보다 광범위하게 환경
에 열려 있고 환경
과 상호 작용하며
따라서 상황에 따라 위치하는 시스템에 대한 설명이기 때문에 범주 이론 재구성
에 특히 적합합니다
.
우리는
질적 철학적,
인본주의적 접근과
통계적, 수치적, 형식적
접근에서 왔기 때문에 매우 흥미진진합니다.
우리는 이 개방성에 대해 많이 논의했습니다.
Ollie 또는 Dean, 무엇이든 추가하고 싶습니다.
이제 우리는 다른 앙트레, 다른
벡터 또는 다른 툴킷 규칙 키트,
작업할 풀 키트를 가지고 있으며 이는
공간을 많이 열어줍니다.
딘: 여기, 정말 빨리요?
우리는 다른 라이브 스트림에서 이야기했습니다.
우리는 아이스크림 콘과
아이스크림 트럭의 이미지와 전경에 있는 것과
배경에 있는 것,
실제로 맥락과 내용이 무엇인지를 사용했습니다
.
그리고 이것은 관찰자로서
시신경을 사용하는 사람으로서
무엇을
앞에 놓고 무엇을 뒤에 놓기로 선택했는지에 대한 생각을 강화합니다.
그리고 우리는 그것을 염두에 두어야 합니다
.
정말 중요합니다.
이 슬라이드에서 말하는 내용입니다.
다니엘: 고마워, 알리.
알리: 네, 그리고
능동적 추론에 반대되는 베이지안 뇌의 구성 설명에 대한 수학적 기초로 논문 제목을 지정하는 것이 정말 영리하다고 생각합니다.
우리 모두가 알고 있듯이
능동적 추론 이론의 구별되는 특징 중 하나이자
베이지안 뇌 및 예측 코딩
이론과 같은 다른 관련 이론과 구별되는 것은
동작을 지각으로 통합하는 것입니다.
따라서 이 논문이
이러한
종류의 행동 통합에 대한 완전한 설명을 제공하지 않는 한,
특별히 능동적인 추론이 아니라 베이지안 뇌의 구성적 설명이라고 하는 것이 더 적절하다고 생각합니다
.
하지만 물론 7장에서 토비
리서치.
이러한 종류의 통합이 미래에 잠재적으로 수행될 수 있는 몇 가지 잠재적인 방법을 제안합니다
.
다니엘: 굉장해.
괜찮은.
1장은 이미 The
And Toby가 인지 지도 아이디어의 현재 모델을 작성합니다
.
일부는 인지 지도의 언어로 표현됩니다
우리는 그것에 대해 많이 이야기합니다.
대략적인 변이 추론.
어떤 것은
이 둘을 결합하려는 어떤 시도라는 언어로 표현된다.
강화학습.  여기에서
개발된 기반이
이러한 계정을 통합하는 데 도움이 될 것으로 기대합니다.
그렇다면 우리는 어떻게 재구상할 수 있을까요?
지도?
인지 지도?
모두 그렇지 않습니까?
Alir, Dean, 여기에 추가할 사항이 있습니까?
좋습니다. 그리고 1장에서 마지막 몇 개를 선택했습니다
.
둘 중 하나를 선택하세요.
첫 번째 테이크는 무엇입니까?
여기?
내가 먼저 갈게.
이 논문을 쓰게 된 우리의 주된 동기는
잘
유형화된 인지 과학과 전산
신경 과학의 토대를 마련하는 것입니다.
타이핑을 잘하는 것의 의미와
타이핑을 잘한다는 것은 무엇을 의미하는지에 대한 매우 흥미로운 주제입니다.
프로그래밍 언어나
과학적 문화 또는
잘 짜여진 프레임워크는 무엇입니까?
자유 에너지 프레임워크는 구성 게임 이론의
구조적으로 인접한 프레임워크와 마찬가지로
목적론의 풍미가 강합니다.
그리고 시스템은
우리가 이것에 너무 많이 와서
예측이 실현되도록 하기 위해 행동합니다.
여러 가지 방법으로.
강화 또는 보상 지향에서
표현된
학습에서는 보상 기능이 있고
시스템은 보상을 최대화하기 위해 작동하는 반면
자유 에너지에서는 경계 변수 또는 놀람에 대한
기능으로 필수는 예상
또는  선호도가
실현됩니다.
질적으로.
우리는
통계적,
수치적, 형식적, 분석적 관점에서 여러 다양한 논문 토론에서 이에 접근했으며
여기서는
범주 이론의 또 다른 형식적 방법에서 접근하고 있습니다.
그리고 두 분 모두 Dean에 대해 의견이 있으신가요
? 예, 이것에 대해 빨리 이야기하거나
마지막 작품에 대해 이야기하고 싶습니까
?
과학적 믿음.
제가 했던 프로그래밍에서 우리는 이것이
이
작은 공리 또는 표현의 일부라고 생각합니다.
그것이 역사가 아니라면 그것은 미스터리입니다.
과학적 믿음 조각이 전부입니다.
내 말은, 만약 당신이 어떤 데이터를 가지고 있다면, 당신이
기록하거나 받아들이거나
어떤 감각을 얻을 수 있는 방법이 있다면 그것은 훌륭합니다.
그것이 역사적인 부분입니다.
그러나 여전히 그 호기심도 필요합니다.
그리고 아직 목격하고 관찰해야 할 것이 아직 남아 있다는 믿음과 감각이 있어야 합니다
.
주변에 붙어 있으면
그 기회를 제공 할 수 있습니다.
잘 짜여진 과학이
때때로 성격이
과학적 믿음을 뒷받침한다고 생각하는지 모르겠습니다.
문제.
당신이
호기심이 해결되고
길 찾기가 당신이 누구이며 세상이 어떤지 알아내는 정말 좋은 전략이라고 믿는 사람이라면
그것이
우리 중 일부가 가지고 다니는 믿음의 조각이라고 생각합니다.
우리가 좋든 싫든.
다니엘: 굉장해.
알리, 이 슬라이드나 1장의 동봉물에 있는 내용이 있습니까
?
알리: 잘
입력된 인지 과학 또는 더
일반적으로 잘 입력된 과학에 의해 언급하고 싶었습니다.
나는 Toby가 과학의 통일된 비전에 반대되는 과학의 불일치에 대한 일종의 주장을 어떻게든 암시한다고 믿습니다
.  과학에 대한
통합된 비전에서
모든 설명 모델과
모든 이론은 이론적으로 아직 발견되지 않은
포괄적인 원리 또는
포괄적인 이론 내에서 통합될 수 있기 때문입니다
.
그러나 일부 철학자들은
과학의 불일치 입장을 옹호합니다.
다시 말해,
모든 과학 분야 간에는 몇 가지 공통점이 있지만
일부 개별
유형 또는 개별 개념은
취할 수 없는 것입니다.
내 말은, 이 개별성은
단순히
그것을 설명하고 어떤
통일된 원칙을 제안함으로써 당연하게 받아들여질 수 없다는 것입니다.
그래서 이런 의미에서 잘 입력된 과학은
하지만 Toby의 의견이 궁금합니다.
적어도 제 생각에는 과학적 노력에 대한 상당히 엄격하고 개별화된 개념입니다
.
Daniel:
유형 안전성 또는 유형 건전성이
특정 상황에서 유익한 기능으로 설명되는 프로그래밍 언어의 올바른 유형에 대해 한 가지 더 설명하겠습니다.
분명히 사람들은
잘 입력된 언어가 불법 연산을 방지하거나
단기 기억, 작업 기억을 보다 안전하게 처리하고
논리적 오류를 피할 수 있는 방법을 지적합니다.
따라서 실험의
재현성 측면에서 뿐만 아니라 인지적 보안뿐만 아니라 전반적으로
어떤
실험과 연구 방법을
추구한다는 측면에서 그것이 과학에서 의미하는 바가 무엇인지 생각하는 것은 매우 흥미로운 일입니다
.
그래서 우리가 앞으로 다가올
구성, 인지 지도 제작에 대해 생각하는 방식에 대해 타이핑을 잘하는 것이 중요한 여러 가지 각도가 있습니다
.
이제 7장에서는 몇 가지를 건너뛰었습니다.
지난 6개월은 그렇게 느껴졌습니다.
조각, 그렇지 않습니까?
딘: 9900이었어.
네.
Daniel: 지금은 농담을 참겠습니다.
하지만 네, 바로 거기서 200페이지 정도를 건너뛰었습니다
.
그것은 당신이 가볍게 받아들이고 싶은 부분입니다
욕조 바닥입니다.
챕터 1로 뛰어들면
내리막길에서 스키를 타는 것과 같습니다.
신나는.
그리고 나서 이 광활한 툰드라가
2장부터 6장까지 열립니다. 이 역시
우리와 몇몇
다른 사람들에게 마지막 반년이었습니다.
이제 7장으로 넘어가서 Toby와
함께 샌드위치를 ​​해부하겠습니다
.
좋아요.
절대적인 겸손과 정확성으로 toby
Ali, 이 세 가지
요점을 논문의 세 가지 두드러진 단점으로 요약하고 싶습니까?
단점?
알리: 물론입니다.
따라서 첫 번째는
근사 추론 교리의 개념이
추가 예시와 함께 테스트되어야 한다는 것입니다.
즉, 특히
6장에서 다루는 이중 계산 문제와 관련됩니다.
다른 하나는 일반 모델이므로
다시 이 문제가 해결됩니다.
Toby가 이 논문에서 고려되는 것은 동적 시스템 모델링에 적용했음에도
불구하고 다소 정적입니다
.
내 말은, 이 단점을 극복하기 위한 몇 가지 제안이
이
장에서 특히
Meyer의 동적 시스템의 범주 이론과 관련하여 다루어진다는 것입니다
.
마지막으로, 우리는 더 낮은
수준의 신경 회로 모델을 고려하지만
근사
추론 원칙을 이러한
생물학적 모델에 명시적으로 연결하지 않았습니다.
즉,
이구아나 전체를 모델링하기 위한 이론이 아니라 뇌의
매우
특정한 기능이나 인지
기능을 모델링하기 위한 모델링 프레임워크일 뿐입니다.
Dean: 당신의
철학적
한계를 아는 것이 결점으로 간주되어야 하는지 모르겠습니다
.
앎.
좋아요, 그래서 우리 셋 중
제가 가장 자주 뒷담화를 하지 않는
사람이고 20%는 틀렸다고 자랑스럽게 말하는 사람입니다
.
나는 시도하고 싶다.
정확성과 완벽함에 대해.
그래서 만약 누군가가 제가 여기서 말하는 것은
한계가 있고
세상의 모든 문제를 해결하지 못할 것이라고 말한다면 저는
그것이 현실적이고 정직하다고 생각합니다.
그래서 그것을 단점이라고 부르고, 나는 그것을
한 번에 모든 것을 할 수 없다는 것을 자각하는 약간의 기능이라고 생각합니다.
Daniel: 네, 논문에는 자주 등장합니다.
그리고 항상 인접 가능이 있습니다.
실제로는 인접 가능일 때 죄송합니다
.
실제로 확장하는 것입니다.
따라서
인접한 가능성을 가리키고 무엇이 될 수 있는지 보는 것보다 기하급수적으로 광범위한 사과를 하는 것은
동전의 가장자리가 되는 세 번째 면과 같은 동전의 양면에 불과합니다
.
7.1 구조화된 세계와 7.1.1 베이지안
올리, 센서 융합은 어떻게 보나?
센서 퓨전.
Ali: 예, 센서 융합은
공간적으로 위치한 데이터를 보고하는 여러 센서가 있는 상황이며
로컬 데이터를 글로벌 데이터와 결합하는 일종의 문제입니다.
따라서 범주 이론에는
이 특정 문제를 해결하기 위한 명백한 선택이 있습니다
. 즉,
공간적으로 일관된 데이터 유형인 시트의 개념,
토비처럼 로컬
섹션이 항상 고유하게
글로벌 섹션으로 함께 접착될 수 있는 번들과 같은 것입니다.
여기에 설명되어 있습니다.
그리고 그것은 이러한 묶음의 개념을 전개함으로써
베이지안 역학 논문에서 FEP와 CMEP 사이의 이중성을 유도한다는 이론을 상기시킵니다
.
그래서 다른 의미에서 시스 이론과
응용 위상학 및
크로몰로지의 관련 분야는 우리가 언제
합의를 형성할 수 있는지 판단하고 합의
형성에 방해가 되는 요소를 정량화할 수 있게 합니다
.
따라서
베이지안 역학 논문에서와 같이 FEP와 CMAP 간의 합의는 그러한 합의가 도출될 수 있는 가능성을 제공하는 칼집 이론과
동일한 의미에서 이루어졌다고 생각합니다
.
또한 현재
센서 융합에 대한 주요 이론적 이해에서 빠진 것은 특히 베이지안 관점에서
신념과 불확실성을 철저히 다루는 것입니다
.  여기에 제시된
작업의 첫 번째 가능한 확장은
통계적
이득과 근사 및 근사
추론 원칙, 따라서 이들이
포괄하는 모델 클래스를
시트와 같은 구조화된 데이터 유형으로 확장하는 것입니다.
첫 번째 단계는 양
사이의 채널 범주를 고려하는 것입니다
.
다니엘: 굉장해.
그리고
센서 융합의 더 일상적이거나 경험적인 예를 들기 위해
머리에 많은 EEG 센서가 있고
하나의 관절
표현으로 합성해야 한다면 어떻게 될까요?
아니면
농경지 전체에 온도 센서와 습도
센서가 있다면 어떨까요?
이것이 일어나는 방식을 센서 융합이라고 하며
범주 이론은
이러한 문제의 구성성을 이해하는 데 도움이 됩니다
.
Dean: Dean 네, 저는
여기서 두 번째 글머리 기호에 집중하고 싶습니다. 왜냐하면
Daniel, 당신과 Allie 모두
당신이 절대적으로 옳다고 생각하기 때문입니다.
나는 그들이
로컬 섹션이
항상 고유하게
글로벌 섹션으로 함께 접착될 수 있는 번들과 같은 것을 말하는 곳이 있다고 생각합니다.
글쎄요, 물론 할 수는 있지만 저는 안 합니다.
접착되어 있으면 어떨까요?
반사실적인 의미에서 그것이 필연적으로 마법이라는 것을 알고 있습니다.
그것이 우리가 약속해야 하는 것입니까?
그런 다음 그것이
일종의 글로벌
구성으로 함께 붙어 있다면 언제
그렇게 할 것인지도
우리가 판단하는 것이라고 생각합니다.
그래서 데이터 세트, What If와
나는 그렇다고 주장할 것입니다.
언제, 그것이 우리가
결국 마주치게 될 데이터 세트입니까?
그것은 우리가 해야 한다는 것을 의미합니까?
예, 저에게 그것은 합의 구축입니다.
그 순간을 통과하고
그 반대편으로 나오십시오. 바라건대 여전히
손상되지 않았습니까?
그래서 저는 그것이 200페이지의 종이에 있는 작은 문장 하나라는 것을 압니다
.
하지만 다시 말하지만, 이 논문에는 너무 많은 덩어리가 있습니다. 속도를
늦추고
읽고 그들이 말하는 내용의 의미가 무엇인지 생각해 보면
말 그대로
그 한 문장으로 바로 가서 몇 시간을 할애할 수 있습니다.
알겠습니다. 정말,
이걸로 뭘 해야 할까요?
이게 우선인가요?
무엇이든.
다니엘: 굉장해.
계속해서 첫 번째 단점을 해결하기 위해
우리는 이미 Sheaves에 대해 언급했으며
이러한 도구가 자유 에너지 프레임워크의 양자 이론 공식화
작업을 위한 새로운 연결을 제안하기를 바랍니다
.
그것은 우리가
여러 스트림 시리즈에서 논의한 것입니다.
상황에 따른 계층적
베이지안 추론의 정보 흐름에 대한 Chris Fields의 Livestream 17, 일반 양자 시스템의 자유 에너지 원리에 대한
Friston, Levin,
Glazebrook 및 Fields의 Livestream 40
및
진행 중인 Chris Fields 과정,
정보 처리로서의 물리학 2023.
그래서 범주 이론  인접 도구는
양자
과학, 양자 정보 과학,
보다 광범위하게는 양자 계산 등에서 이미 널리 사용되고 있습니다.
한편으로는 이러한 스트림 시리즈에서 설명된 양자 및 자유
에너지 원리 합성을 볼 수 있습니다
.
여기에 범주 이론,
능동적 추론, 베이지안 뇌, 자유
에너지 원리 합성이 있습니다.
따라서 세 가지 범주 이론, 양자 및
FEP가 모두 칼집에 들어갑니다.
그들은 무엇을 말합니까?
좋아요, 알리,
학습 구조와
구조화된 학습에 대한 요약이나 개요는 무엇인가요?
알리: 네.
따라서
처음부터 구조화된
학습과 학습 구조 사이에 흥미로운 구분이 제공됩니다.
따라서 구조화된 학습은 적어도 Toby는
학습 과정을
구조화된 환경으로 확장하는 것을 의미합니다.
그러나 구조를 학습한다는 것은
기본 구조 자체를 학습하는 것을 의미합니다
.
따라서 종속 유형 이론의 범주적 의미론에서
컨텍스트는
조각 범주가 정의된 개체에 의해 목격됩니다.
그리고 어떤 의미에서 그것은 구성
의 성장에 의해 우주의 모양을 정의합니다
.
다발과 특정 묶음 사이에는 절편 범주의 대상으로서 대응 관계가 있습니다
따라서 우리는 구조화된
추론과 학습이
적절한 슬라이스 범주에서 발생한다고 생각할 수 있습니다.
따라서 둘 다 상호보완적인 방식으로
구조화된 학습과 학습 구조의 이분법적 개념을 어떻게든 다룹니다
.
따라서 번들 모피즘을
일반화된 매개변수 맵으로 생각할 수 있습니다.
이 경우 학습 구조의 문제는
일반화된 매개변수 학습의 문제가 됩니다.
그리고 이것은 이러한 종류의 일반화 매개변수 학습을 사용하여 일부
강화 학습 기술이
배포된 방식입니다
.
따라서 우리는 이 연구 라인이
확률적 설정보다는 미분적 설정에서 일반적으로 연구되어 온 대략적인 추론의 형식주의와 사이버네틱스의 범주적 토대에 대한 다른 관련 작업 사이의 관계를 명확히 할 것으로 기대합니다.
우리는
베이지안
추론이
경사 하강법을 사용하고 일종의
병렬 전송으로 이해될 수 있는 정보 기하학에 의해 연결될 것으로 기대합니다.
즉 사이버네틱스의
미분방정식을 통한 시스템의 물리적 공식화
와
베이지안 역학의 확률론적 시스템 공식화를 통합하는 방식이다.
다니엘: 굉장해.
이에 대한 두 가지 빠른 참고 사항입니다.
첫째, 성장과 쇠퇴 건설.
Shauna Dobson은
Math Art Guest Stream에서
예술의 진화와
수학과 철학의 다른 영역에서 지난 100년 동안
자아의 점진적인 군집화 층화와 함께 이에 대해 이야기했습니다.
정말 보기 좋습니다.
그런 다음 연결이
이루어지기를 기대합니다.
우리가 기대하는 것은 우리가 선호하는 것이고,
우리가 기대하는 것은
그것을 실현하기 위해 우리의 행동 선택을 형성하는 것입니다.
그래서 다시 앞서 언급했듯이
시스템이 기대를 실현하기 위해 작동한다는 것을 이해
하면
이러한 종류의 표현이
단순한 믿음의 표현 이상이며
어떤 면에서는 행동
명령이기도 합니다.
딘, 무슨 생각 있어?
학장: 물론 이 부분에 대해 며칠을 갈 수는
있지만
동사 시제 오른쪽
구조와 구조화된 추가 D의 차이 사이에 로드해야 할 것이 너무 많다는 것을 알았던 사람이 이렇게 말할 것입니다.
그리고 갑자기 우리는
프로세스와 제품으로 구분됩니다.
거기서 시작해서 Toby가 올 때까지 기다리겠습니다
.
나는 서커스, 카니발, 그리고
이 물건에 관해서는 세계의 모든 단일 테마파크에 있습니다.
다니엘: 굉장해.
자, 이제 우리는 7 1 3
구성, 인지, 지도 제작
항해, 3개의 C에 도달했습니다.
알리, 이 섹션은 무엇에 관한 것입니까?
알리: 네, 이것은 주로
표현의 성공을 다루고 있으며
연속 표현과 다른
인지 지도 이론 사이의 일종의 비교를 하는 것을 의미합니다.
다시 말해,
지금까지 스케치된 토퍼스 이론 개발은
탐색을 위한 신경 기반을 이해하고 표면적으로는
공간
탐색 프로세스 및 회로가 어떻게
더 추상적인 문제 해결에 변함없이 관여하는지 설명하는 데 도움이 되는 적절한 설정을 제공할 수 있습니다
.
아토포스는
공간이나 공간 유형의 풍부하게 구조화된 범주일 뿐만 아니라
범주화된 공간 자체로서의 범주로도 이해될 수 있습니다.
그러나 여기서 중요한 개념은
자유 에너지 원칙 하에서
환경의 기하학에 대한 믿음과 그 환경에서
예상되는 미래 궤적에 대한 믿음 사이에 밀접한 관계가 있다는 것입니다
.
그래서 이것은 기본적으로 인지 지도의 후속 표현 뒤에 있는 아이디어입니다
. 뇌의
현재 위치 표현은 곧
있을 것으로 예상되는 위치의 표현과 동등하다고 대략적으로 말합니다.
따라서 자유 에너지 원칙 하에서, 그리고 유사
하게 후속
표현 하에서 예상되는 역학은
공간 기하학에 대한 신념에 의해 결정되는 측지선 흐름입니다.
그러나 결정적으로 이러한 신념은 정적이지 않습니다
.
그들은 에이전트가 일어날 것이라고 믿는 것에 달려 있습니다
그리고 이것은 인지 지도
의 예측 특성에 대한 설명으로 제안되었습니다
.
즉,
에이전트가 사용할 수 있는 정보 뒤에 있는 불확실성을 고려하지
않으면
예측할 불확실성이 없고  그런 다음
예측을 실제 데이터와 비교합니다.
인지 지도는 해마에 중심 위치를 가지고 있으며
, 따라서 우리는
빅 토퍼스가 슬라이스되는 기본 공간을 나타내는 것으로 이해할 수 있습니다
.
그리고 계획의 변화는
기저의 변화를 유도하는 것처럼 보이기 때문에 우리는 이러한 수학적 구조를 목격하면서
뇌의 기능적 연결성을 볼 수 있습니다
.
그리고 이 특별한 주장은
Boujaki의 두뇌 이론을 안팎으로 완벽하게 매핑한 것이라고 저는 믿습니다
.
그래서 Boujaki는 일종의 순전히 계산적인 단방향 방식으로 들어오는 데이터를 처리하는 것과는 반대로 해마를 내부에서 재구성해야 하는
모든 인지 테스트의 에이전트 센터로 설정하는 일종의 이론을 제공합니다
.
Daniel: 우리는 무엇을 목격하는지, 목격이 관찰과 어떻게 관련되는지에 대해 많은 이야기를 나눴고
앞으로 몇 주 안에 확실히 그렇게 할 것입니다
.
좋아, 구성
인지 지도 제작에 대해 계속해서
Topos 연구소뿐만 아니라
인지 지도의 표현이
본질적으로 상황에 따라 달라진다는 개념과 방식에 대한 topos의 내부 우주에 대한 논의가 있습니다.
따라서 그것은 자유 에너지 체계가
내포하는 주관주의적 형이상학에 자연스럽게 들어맞습니다
.
Ali가 극도로 관심을 갖고 있는 주제인 것으로 알고 있습니다.
그리고 Dean Ali, 이것에 대한 다른 의견이 있습니까
?
일부분?
슬라이드 대신 슬라이스 또는 번들이라고 부를 수 있습니다.
Dean: 음, 우리가 슬라이스 루트로 간다면,
한 가지는 잠시 멈출 것입니다
.
대부분의 사람들에게 맥락에서
기하학 또는 기하학적 안정성이
일반적으로 연관성이 있는 반면,
마지막 슬라이드에서 언급된 측지선 흐름은
훨씬 더 역동적이라고 생각합니다.
그리고 현재 재생되고 있는 음악
의 흐름과 같은 구성에 대해 이야기하려면
이를 프레임과 필터링으로 생각해야 한다고 생각합니다
.
그래서 이 도르래는 분배 감각을 허용합니다
. 이동 부분은
착취와 탐험을 은유적으로
이제 적어도
북미의 HOV 차선과 HOV 차선의 두 승객이
다이아몬드로 지정됩니다
.
그래서 여러분은 기하학과 측지선이 어떻게
다시 합쳐질 수 있는지 볼 수 있고,
여러분이 훌륭하게 구성할 수 있는 이러한 다양한 모델과 지도에서 그림을 만들기 시작합니다
.
Daniel: 7.2 Societies of Systems
순전히
수동적인 행위자의 집합은 전혀 사회가 아니라고 말할 것입니다.
그게 뭐야, 알리?
앞뒤, 아마도
구성 구조에 대해 더 추가하고 싶습니까?
알리: 음, 우선, 저는 그냥
여기 첫 번째 문장,
순전히 수동적 행위자의 모음은
사회가 아니라는 순전히 지적하는 모음이 제가 가장 좋아하는 형이상학적 이론 중 하나에도 적용된다고 말할 수 있기를 원했습니다.
즉 조립 이론.
수동적 행위자도 조립이 아니다.
그러나 어쨌든
이 테제에서 소개된 근사추론의 교리는
본질적으로 지각적이다.
그러나 통계적 이득의 순방향 채널은
예상되는 수신 감지 데이터를 예측하는 환경을 가리키는
반면, 역방향 채널은
환경에서 에이전트를 가리키며
에이전트의 가장 인과적으로 추상적인 믿음에서 종료하여
우리가 행동을 통합하고
그에 따라 형성할 수 있습니다.  이 논문의 틀을
능동적 추론을 위한 틀로 바꿉니다
.
전달 채널은 환경
에서 들어오는 감지 데이터뿐만
아니라
에이전트가 취할 조치도 예측해야 합니다.
그래서 지금까지 논문에서 그는
양방향 채널의 이러한 종류의 공식화를
사용하여
능동적 추론의 지각적 측면을 재구성하는 방법을 상당히 자세히 설명했습니다
.
그러나 앞서 언급했듯이 그는
액션을
이 프레임워크에 통합하는 데까지 가지 않습니다.
그러나 물론 여기에는 환경이 가지고 있는
동일한 방향성 때문에 환경이 취해야 할 조치와 동일한 순방향 채널을 배치할 수 있는 잠재적인 방법이 있습니다
.
따라서 우리는
능동적 추론의 구성 이론이
정방향 채널을 가질 것으로 예상하므로
에이전트의 감각 기관은 선택한
구성 또는 인용 부호 없는 동작에 따라 달라집니다
.
그리고 내 생각에 또 다른 매우
중요한 점은 논문 전체에서
마크업 블랭킷 개념을
다항식 폰트
터 개념으로 대체하는 것입니다.
범주 이론에서 적어도 직접적으로 적용할 수 있는 엄밀한 개념입니다
.
따라서 다항식 함수는
기본적으로 동일한 것 또는
적응 에이전트의 상호 작용 경계를 특성화하기 위해 활성 추론 문헌에서 사용되는 마크업 블랭킷이라는 잘 알려진 개념을 대체합니다
.
Daniel: 네, 여기 정말 멋진 작품들이 많이 있습니다.
비공식 능동적 추론 문헌에 사용되는 마크업 블랭킷은
우리가
지난 몇 년 동안 연구해 온 모든 것과 마찬가지로
우리가 즐거웠던 캐주얼한 가볍고 바람이 잘 통하는 미풍이었습니다.
이제 그것을 공식화할 때입니다.  앞뒤에
대해 할 수 있는 말이 훨씬 더 많지만
계속하겠습니다.
7.21 능동적 추론
능동적 추론과 경제 게임이
둘 다
영역 또는 상호 작용 영역에 대한 렌즈를 가지고 있다는 점에서 유사성에 대한 언급이 있습니다.
그리고 이러한 조사 라인은 자연스럽게
다중 에이전트 시스템에 대한 고려로 이어집니다
.
아마도 이것은 다중 대수로 조사할 수 있습니다
7.2.2 계획의 유형은 무엇입니까?
따라서 지각과 행동은 일반적으로
시스템이 자유 에너지를 최소화할 수 있는 두 가지 이중 방식으로
마음을 바꾸고 세상을 바꿀 수 있습니다.  논문에서 논의된
오토인코더 게임에서 사용할 수 있는 두 가지 자유도와 유사하게
작동하는 시스템은 반드시 어떤 목표를 향해 동기가 부여되어야 하며 목표를
실현하기 위해
시스템은 계획을 제정해야 합니다.
딘, 여기서 받아.
학장: 글쎄요, 저는
슬라이드에 있는 내용에 대해 반드시 말할
필요는 없다고 말할 것입니다.
이 섹션의 맨 끝에서 Toby는
이 데이터의 형식이 무엇이며 구성 프레임워크에 어떻게 통합할 수 있는지 묻는 프롬프트를 씁니다.
즉, 계획의 유형은 무엇입니까
?
이것이 우리가 보기에 미래 연구를 위한 핵심 질문인 것 같습니다
.
이것은 저를 가도록 자극했고, 우리는
왜 교사들이 때때로 학습자가 되는 것이
어땠는지 반드시 기억하기 위해 고군분투하는 이유가 궁금합니다
.
계획을 세울 수 있기 때문입니다.
학습을 완료했기 때문입니다.
우리는 이제 배운 사람이야, 그렇지?  과거 시제 변화에 대한
하나의 시제 현재 때문에 학습자는 이제 변화합니다
.
또는 우리가 학습자에게 제시하는 계획이 자기 조직화를 위한
모든 중요한 작업을 제거하는 이유입니다
.
이것은 교사가 되는 데 드는 비용입니다.
우리가 누군가를 위해 계획을 세우고
왜
그렇게 해야 하는지 이해한다면, 그들이 우주로 걸어 들어갈 때
반드시 절벽에서 뛰어내려
연착륙하지 못하는 것을 원하지 않기 때문입니다.
그러나 우리는
계획의 유형이 무엇인지, 그리고
앞으로 그 전략을 사용하기로 선택했을 때의 이점과 비용이 무엇인지에 대해 조금 이야기할 필요가 있습니다.
,
세계, 지평 및 기타 모든 것을 열어줍니다
.
다니엘: 감사합니다.
Ollie, 이 섹션에 대한 다른 의견이 있습니까
?
알리: 지금은 아닙니다.
Daniel: 제게 한 가지 점은 이전 분포의 차별화되지 않은 단일 선택 내부에 많은 데이터로 설명되는 이
모든 데이터를 숨기는 것이 불필요하게 조잡해 보인다는 것입니다
.
다시 말하지만 통계적, 수치적,
정량적 방식에 비추어 볼 때 매우 흥미롭습니다. 우리는
정책 선택을 추론
작업 및 추론으로 추론 계획으로 접근했습니다.
이 선택을 차별화한다는 것은 무엇을 의미합니까
?
알겠습니다. 강화 학습, 공개 게임
알리, 여기에 요약이 있나요?
그리고 생태계.
알리: 알겠습니다. 첫 번째 문장에서도 알 수 있듯이
능동적 추론
이론, 마크업 결정 문제 및
이전에 많은 논문에서 여러 번 탐구한 강화 학습 사이에는 밀접한 관계가 있습니다.
그러나
정책 선택을 위한 최적성을 얻기 위한 표준 알고리즘은
일반적으로 강화 학습의 역방향 귀납
또는 Akas 동적
프로그래밍이라고 합니다.
즉, 역방향 귀납은
유사한
양방향 패턴 또는
베이지안 추론과
역미분 모두의 광학 패턴에 따라 구조화되며 MDP
자체는
개방형 게임의 관련 일반 프레임워크에 적합합니다.
따라서 MDP에 대한 비공식 능동적 추론
접근 방식에서 문제의 시스템은 점수를 매기기 위해 무료 에너지를 축적하는 과정과 같은 역방향 귀납법을
사용하여 정책을 반사실적으로 평가합니다
.
이제 이 프로세스에서 활성 추론 컨텍스트에서
우리 모두에게 친숙한 사전을 생성한
다음
에이전트 추론 프로세스에 의해 업데이트되는 것은 바로 이 프로세스입니다.
그러나 향후 작업은
상호 관련된 양방향 프로세스가 아닌 이 과정을 풀어야 할 필요가 있습니다.
즉,
이러한
종류의 프로세스가
상당히 다른 반대
방향에 있지만
통합된 프레임워크로 통합될 수 있는 방법을 명시적으로 결정할 수 있습니다.
그래서 우리는 그렇게 함으로써
전체 그림이 어떻게 나타나는지 그리고 그것이 범주적 사이버네틱스에서
발달하는
기하학적 또는 디에제틱 프레임워크와 어떻게 관련되는지 보여줄 수 있기를 바랍니다
.
다니엘: 좋아요.
강화
학습, 개방형 게임 및 생태계를 계속 진행합니다.
활성 추론의 기본이 되는 자유 에너지 원리는
어떤 비공식적 보편성을 주장하기 때문에, 우리는
구성적 능동 추론의 만족스러운 발전이 그것을 통해
독특하게 사이버네틱 시스템 요인의 다른 모든 교리가 보편적인 속성을 나타낼 수 있기를 희망할 수도 있습니다
.
다중 에이전트
시스템과 함축된 전역 검색에 대한 논의가 있습니다.
이 계정을 구성 활성 추론의 새로운 프레임워크로 캐스팅하면
다중 에이전트 강화 학습에 대한 다리를 가리킬 것입니다.  다중 에이전트 지능에 대한
결과적인 일반 설명은
강화 학습과 능동적 추론을 모두 포함하여
상대적인 강점과 차이점을 이해할 수 있도록 합니다.
우리는 작업의 원초적 결과가
기업 활동에 대한 새롭고 유익한 이해가 되기를 희망하며, 이는
때때로 조직적
사이버네틱스 또는 메타 거버넌스라고 불립니다.
우리는 이 연구에서 나온 모든 프레임워크가
회전 안경이나 개미 식민지에 대한 최근 연구와 같은 기존의 집단 능동 추론 모델을 포착할 것으로 예상해야 합니다
.
이것에 대한 다른 생각이 있습니까?
Dean: 네, Dean, 이게 제 의도라는 걸 압니다.
본질적으로 표면적으로는 편향을 위해 한 작업이지만
개방형 게임과
개방형 P-E-N-E-D 생태계에 대한 아이디어는
많은 형식화되고
구조화된 미래 경로라고 생각합니다.  학습이 걸릴 것입니다.
십 년.
그래서 나는 모든 것이
당신의 학습을 구조화하기를 원한다고 생각합니다.
여기에서 보시는 것은 원하는 대로 선택할 수 있는 새로운 모델이 될 수 있습니다
.
그래서 저는 이것이 정말 중요한 일이라고 생각합니다
Daniel: 학습을 어떻게 구성하고 싶고 구조를 정확히
어떻게 배우고 싶은지
.
7.3.
삶의 수학 우리는
구성 능동적 추론과
삶의 현대 수학 사이의 관계를 고려하기 위해 이동합니다.
우리는 구성 능동적
추론이 생명이 스스로를 재창조할 수 있는 능력이라는 현대의 자기생산 이론 이야기의 일부를 제공할 수 있기를 바랍니다
.
7.3.1.  끝이
다가옴에 따라 우리에게 가깝고 소중합니다
.
베이지안 역학과 자유 에너지
원리.
최근 다양한
장소에서 인용 53 및 54 Karl Friston
2019 a free Energy Principle for a
Particular Physics and fort에서 제안되었습니다.
54 Par DeCosta 및 Friston Markov
블랭킷의 정보 기하학과
자유
에너지 프레임워크가 적응 시스템의 동작을 이해하는 보편적인 방법을 제공하는 확률적 열역학
.
베이지안 역학은 추론을 통해
무작위 역학에 대한 초기 이해를 기반으로 구축할 것을 약속합니다
.
245, 245 dalton's activity Bell into a
베이지안 역학, 물리학 및
베이지안 역학을 위한 기하학 및 분석
및 Ramstead et al.
믿음으로.
또한 통계 시스템에 대한 새로운 역학 이론을 제공하는 Livestream 번호 49를 확인하십시오
.
베이지안 역학의 현재 공식은 물리학의 수학적 도구를
사용하여 구성되지만
아직
이 논문에서 홍보하는 종류의 구성 도구는 아닙니다.
여기에 스케치된 선을 따라 개발하면 모든 역학을 추상적 추론으로 캐스팅하여
베이지안 역학의 진행 중인 개발과
수학 물리학에 대한 새로운 합성적 이해를 통합할 것으로 기대합니다
.
우리는 또한 이 조사 라인이
사물의 지속성을 정량화하기 시작하고
elon vital 내부의 많은 물리학에 활력
에너지를 불어넣을 것으로 기대해야 합니다.
이것에 대한 생각이 있습니까?
학장: 좋아요, 글쎄요, 저는
당신이 이미 부가어의
중요성에 대해 이야기한 부분이 있다고 생각
하고 이 부분이 말 그대로
그것을 매우 명확하게 해준다고 말하고 싶었습니다.
베이지안 역학과 자유 에너지
원리가 전략적인 통계 게임이 있음을 이해하는 데 도움이 되는 이 부분의 관계와 번역은 일종의 온앤오프라고 생각합니다
.
다시 말하지만, 나는 대화에 관심이 있습니다.
Daniel: Toby는 수학 생활의 위대한 수행에 대해
7, 3, 2
생물기호학 Ali, 생물
기호학에 대한 요약이나 의견을 제공하고 싶습니까?
알리: 물론입니다.
따라서 새롭게 등장하는
삶의 생체 공생적 재개념화는
맥락에서 의사소통의 중요성과 보편성을 명시적으로 인정하며,
그러한 상황에서
해석 시스템은 필연적으로
외부 세계의 내적 표현
, 말하자면 자체 벨트를 가지고 있다고 제안합니다.
들어오는 신호를 해석합니다
.
우리는 원칙적으로
외부 세계를
시스템 집합이
동의하는 것으로 이해함으로써 재구성할 수 있습니다.
그렇다면 아마도
활성 추론 에이전트의 융합에 대한 이론적으로 결정된 주제인 공유 우주가 이
반구의 좋은 모델일 것입니다.
따라서
내부
우주와 그 상호작용에 대한 우리의 연구 결과, 그리고 더
광범위하게는 구성 능동 추론의 많은 형식적 요소가 생체 공생학의
비공식 구조와 잘 일치하는 것으로 보이며 그에
따라 생물 공생학을 다시 표현하는 것이 바람직할 수 있습니다.
그렇게 함으로써 아마도
현대 베이지안 주관주의 형이상학의 수학은 예를 들어 의사
소통과 그것의
현상학을 기하 형태론, 에이전트 내부 우주
사이의 일반화된 기본 변화로 표현함으로써 발견될 것입니다
.
그리고 여기에서
Terrence Deacon과
Karen Broad의 에이전트적 실재론과 같은 사람들의 작업을 언급할 가치가 있을 것입니다.
Terrence Deacon의 작업,
특히 Incomplete Nature라는 책에서
그는 일종의
중첩된 계층 구조를 제공하기 때문입니다.  생물학적 유기체에 제공되는
다양한 종류의 정보가 중첩된
계층적 방식으로 구조화되어
에이전트가 중첩된 계층
의 가장 안쪽 수준에 있는 의미론적 데이터와 대조되는 순수한 정보 데이터를 구별할 수 있도록 합니다.
또한 카렌 브로드의 행위자적 실재론은 행위자나 관심 있는 시스템이 환경과의 상호작용을 통해 스스로를 구성할 수 있게 하는
내부 행동의 개념을 제공합니다
.
따라서 시스템과 환경 사이의 순수한 상호 작용이 아니라
에이전트와 환경이 모두 내부 작업을
통해 스스로를 구성합니다
.
따라서
Toby와 함께 이러한 아이디어 중 일부를 탐색해 볼 가치가 있습니다.
Daniel: 딘, 이것에 추가할 것이 있습니까
?
딘: 아니, 알리가
완벽하게 요약한 것 같아.
다니엘: 알았어.
그리고
이 논문과 관련된 기초이론의 마지막 부분은 응용일 필요가
없다.
순전히 이론적 인 질문
도 많이 제기됩니다.
따라서
YouTube 댓글의 실시간 채팅에서
이것이 너무 실용적이고
너무 애플리케이션 지향적이라고 불평하는 것을 이미 들을 수 있었던 사람들은 걱정하지 마십시오.
또한 가장 먼저 스스로를 제기하는 몇 가지 이론적 질문이 있습니다
.
믿음의 수학을 업데이트하는 구조화된 믿음을 위한 기하학적 방법은
대부분 명확한 점을 Fuzzier 분포로 대체하는 것입니다
.
사실 이 PDF 복사 오류는 퍼지와 함께
우리는 용어로 포인트를 대체합니다.
해석 시스템을 통해
인간의 독립적인 유형 이론으로 단어를 읽을 수 있습니다.
비종속 항은 정확히 포인트입니다.
따라서 믿음이 있는 유형 이론은
모호한 용어를 포함해야 합니다.
우리는 신념을 표현하고 싶을 수도 있습니다.
Seven four two dynamics.  그
정체가 확실하지 않은 것들에 대해
.
5장은 일반적인 시간에
개방적이고 확률적이며 무작위적인 역학
시스템에 대한 구성적 결합 이론의 시작을 제공합니다.
그리고 우리는 이 이론이
상태 공간의 집, 집이 될 수 있기를 바랍니다.  비평형 시스템의
현대적 설명을 위한 집을 제공합니다
.
그리고 743 계산.
계산에 대한 새로운 이해는
아마도 우리가 위에서 제안한 정보 처리의 기호학적 이해를 따르는 것을 더 정확하게 말할 수 있을 것입니다
.
계산은 기호작용의 역학입니다.
인간이 만든
시스템이 점점 더 von
Neumann 아키텍처에서
Memristers
광학 프로세서, Neuromorphic
기술, 그래프 프로세서 또는 고전 프로세서
의 많은 코어 및 메시 기반 진화와 같은 더 많은 바이오시밀러 시스템으로 이동함에 따라 그러한 재개념화를 위한 적절한 시기입니다
.
따라서 절대적으로 환상적인 이론이 있습니다.
여러분 중 누구라도 추구해야 할 몇 가지 방법에 대해 논평하고 싶습니다
.
딘, 제발.
이 길?
학장: 역학 섹션에는
제 세계에서 정말 흥미로운 확증 편향이 있습니다.
그는 여기에서 5장이 일반적인 시간에
개방적이고 확률적
이며 무작위적인 역학 시스템에 대한 Coalgebraic 이론 구성의 시작을 제공했다고 말합니다
.
나는 시간을 보내는 사람입니다.
멋지네요.
그리고 우리는 이 이론이 가능하기를 희망합니다. 그리고 범주 다항식 함수가 있는 비평형 시스템에 대한
현대적인 설명을 위한 홈을 제공하기 때문에 속도를 늦추겠습니다.
이러한 시스템에 대한 만족스러운 설명을 적용합니다.
제가 정말 좋아하는 부분입니다.
괄호 안의 인터페이스, I e, the
이것은 정보가 흘러가는 경계에 대한 환상적인 확인이었습니다.
중간에 on이라는 단어가 있고, 그들이 구성
하고 상호작용하고, 내가
on이고 통해 있는 것입니다.  같은
것입니다.
역동적인 의미에서.
다니엘: 그리고 알리.
알리: 네.
그리고 또한 다시 저는
Bob Coke와 그의 동료들이
Bayesian 양자 추론에 관해 수행한 작업 중 일부
와 특히 양자 Bayesian 추론
의 전체 이론을 탐구하기 위해 범주 이론을 사용한다는 의미에서 일종의 문자열 다이어그램을 제안했다고 생각합니다
.
나는 그것이 그의 논문의
마지막 페이지에서 Toby가 제공한 역학 감각에 매핑된다고 믿습니다
.
기초 양자
추론의 경우에도 질문입니다.
각 상태 또는 각 에이전트의 정확한 시간 변화를 제공하는 방법.
엄격하게 선형적인 의미가 아니라
예측 및 소급 의미에서 선형 및 유감입니다
.
다시 말해,
특정 순간이나 특정 순간이 아니라 시간의 전체 화살표를 고려하는 것입니다
.
그래서 어떤 의미에서 범주 이론을 사용하여
아직 탐구되지 않은 물리학 분야인 비평형 시스템에 대한 논의는 고전 물리학에서 사용되는 이러한 종류의 예측 모델을 통합하거나 적어도 연결하는 데
도움이 될 수 있다고 생각합니다.
양자 베이지안 이론에서 최근에 제안된 일부 소급 모델
.
다니엘: 좋아요.
그래서 우리는 보여주지 않고는 벗어날 수 없었습니다.
그래서 다음 번에 우리는 논문의 현실적으로 많은 부분이 어떤 것인지에 대한
적어도 약간의 힌트로 뛰어들 것입니다
.
그것의 두꺼운.
이러한 종류의 방정식과 다이어그램은 논문을
풀 때 찾을 수 있는 것입니다
.
그리고 물론, 추가할 것이 너무 많고
우리는
이 다이어그램이 무엇인지
그리고 범주 이론에서 형식을 실제로 전달하는 방법의 표면을 긁는 데 많은 작업을 했습니다
.
그리고
그것들에 대해 함께 일하고 이야기하는 것이 좋을 것입니다.
그리고 Toby와 함께,
Dean은 끝에서 두 번째 생각과
동료를 남겨두고 있습니까?
그럼 올리?
Dean: 음,
오늘의 Livestream에서 큰 변화가 있을 것 같아요.
알리: 어느.
Dean: 우리에게 친절하게 대해 주려고 노력하지만, 다음에
어디로 갈지 정말 궁금한 사람도 있습니다
.
훨씬 더 많은 일이 있을 것 같아요
마지막 질문에서 말했듯이, 당신은 무엇을
세련되고 할
일이 조금 더 있을 것입니다.
당신의 호기심.
아직도 궁금해?
실제
형식주의와 이것의 실제 구조를 지금 실제로 파헤치고자 하는 사람들에게 꽤 좋은 자료가 많이 나올 것이라고 생각합니다
.
다니엘: 고마워, 딘.
알리?
알리: 음,
이 논문을 통해 즐거운 6개월간의 여정을 마치면서
적어도 개인적인 관점에서
저는 진정으로 많은 것을 배웠고 제가 알지 못했던
많은 영역과 영역에 대한 관심을 불러일으켰다고 믿습니다.  전에 그들에게
관심이 있다는 것을 알고 있습니다
.
그래서
논문이든
책이든 논문이든 다른 종류의
학술 출판물이든 사람들의
마음을 사로잡고, 미개척
영역을 탐구하고 특히 그 분야에서 점들을 연결하려고 노력하는 것은 영향력 있는 작업의 좋은 표시라고 생각합니다.
매우 엄격하고 잘 유형화되고 심지어
통찰력 있는 방식으로 범주 이론의 의미를 파악합니다.
그리고
이러한 종류의 점 연결에서 흥미로운 발전과 결과가 나타날 수 있습니다
.
Daniel: 이 훌륭한 스트림에 대해 두 분께 감사드립니다
나는
이 작업을 가능하게 하고 발판을 마련한 Toby 주변의 다발뿐만 아니라
지난
몇 달 동안 그리고 더 큰 그림에서 우리가 협력할 수 있었던 방식,
장.
우리는 방금 1장이나 챕터를 마쳤습니다.
그래서 우리는 점에 있었습니다.
0, 이것이 바로 점 0
입니다.
이제 우리는 점 0을
닫습니다.
곧 우리는 점 1에 뛰어들 것입니다.
다시 한 번 감사드립니다, Ali와 Dean et al.
그리고 Toby가 있는 점 2와
다른 중첩된 척도의 점 2는 AOO 또는
점 0입니다.
다음 시간까지.
딘: 감사합니다.