Daniele: Ciao e benvenuti a tutti.
Questa è l'inferenza attiva Livestream
numero 54.0.
Stiamo discutendo di "Fondamenti matematici
per un resoconto compositivo del
cervello bayesiano".
Benvenuti nell'istituto attivo.
Siamo un istituto online partecipativo
che comunica, apprende e
pratica l'inferenza attiva applicata.
Questo è un live streaming registrato, archiviato e
pubblicato, quindi ti preghiamo di fornire un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro lavoro.
Tutti i background e le prospettive sono
i benvenuti e seguiremo l'etichetta video
per Livestream, andate su Active
Inference.org per saperne di più su come essere
coinvolti in live streaming e in una varietà
di altri progetti e gruppi di apprendimento.
Va bene, bene, siamo nello stream numero
54.0 e impareremo e
discuteremo il documento che è stato presentato
il 23 dicembre 2022 come parte di un
lavoro di tesi,
Fondamenti matematici per un resoconto compositivo
del cervello bayesiano di  Toby San Clere
Smithe.
Il video è un'introduzione ad alcune delle
idee in questa tesi di centinaia di pagine
.
Non è una revisione o un'ultima parola o un
comitato di dissertazione di tesi, questo 54.0,
data la portata e la complessità, ma
anche l'accessibilità delle idee,
lo affronteremo in
modo familiare, ma anche con alcuni colpi di scena.
Inizieremo con alcune
introduzioni, gli obiettivi e le affermazioni, l'
abstract e la tabella di marcia come al solito.
Quindi affronteremo le parole chiave
e il contesto in un modo leggermente diverso
da come abbiamo fatto in molti altri
zeri.
E poi chiuderemo
la dissertazione e ci concentreremo maggiormente sul
capitolo uno e sul capitolo sette, sul primo
e sull'ultimo capitolo e sui capitoli da due a
sei.  Non
vediamo l'ora di scoprire di più
con Toby nelle prossime settimane.
Quindi inizieremo con alcune presentazioni
e riscaldamento.
Potremmo salutarci tutti e
iniziare qualcosa.  è
stato entusiasmante per noi riguardo alla
tesi cartacea o a ciò che ci ha portato al
lavoro.
Sono Daniele.
Sono un ricercatore in California, e
devo dire che sei mesi fa, quando abbiamo
iniziato questo viaggio sulla scia della
pubblicazione della tesi quando, insieme
ad Ali, Dean e altri, abbiamo deciso
di intraprendere questo apprendimento settimanale  quest,
non avevo molta familiarità con la
teoria delle categorie.
E per fortuna, dopo aver chiuso la finestra, mi
sfugge tutto dalla mente.
Quindi è stato un bel periodo di sei mesi per
imparare e dimenticare così tanto.
Passo a Dean.
Dean: Grazie, Daniele.
Sono Dean, sono qui a Calgary.
Penso che la cosa per me, quando è stata
affrontata per la prima volta l'idea di riprendere questo
circa un decennio fa, ho iniziato solo a
grattare la superficie di questa idea
chiamata teoria delle categorie, e vedere questa
quantità di lavoro messo insieme, per portare una sorta di
un sacco di idee insieme
e, come ha già detto Daniel, renderlo
in qualche modo accessibile o non so se
è una guida per principianti o una
teoria delle categorie per i manichini.
Esattamente.
Perché c'è ancora molto qui dentro.
Ma in termini di darci l'opportunità
di ottenere alcune verifiche, per me,
almeno questo è quello che ho ottenuto con alcune
convalide e alcune verifiche sono state
davvero utili.
Quindi sono entusiasta di avere la possibilità di
parlarne e portare l'autore alla
fine e prolungare la conversazione
e la passerò ad Ali.
Ali: Grazie.
Sono Ali, sono un ricercatore indipendente
dall'Iran.
Bene, avevo anche solo una
familiarità passeggera con la teoria delle categorie e
non conoscevo affatto molta
terminologia e formalismo in questa
tesi.
Ma dopo aver coperto l'intera tesi nel
nostro periodo di sei mesi, ora comincia ad
avere molto più senso.
Ho decisamente iniziato a vedere la
teoria delle categorie quasi ovunque, sia nelle
scienze che in altre
aree non specificamente scientifiche.
Quindi sono davvero entusiasta di avere queste
discussioni con Toby e imparare ancora
molto di più.
Grazie.
Daniele: Eccellente.
Va bene, andiamo.
Inizieremo qui con un meta prompt.
Quindi, per tutti voi modelli di linguaggio umano e non umano
, per favore riempite la vostra
finestra di contesto con questo metaprompt.
Passiamo alle grandi domande.
Quindi abbiamo alcune domande nascoste che sono
in carattere bianco sotto che chi va
alle diapositive troverà e scoprirà.
Ma abbiamo sollevato molte domande.
E Dean o Ali, qual è solo una domanda
che ti colpisce oggi?
Qual è una domanda che porterebbe
qualcuno a venire a questa tesi?
E tratteremo molti dei
riassunti di Toby in termini di
contributi, affermazioni di Ames e punti focali
della dissertazione.
Ma cosa chiede questa tesi o
cosa chiederebbe qualcuno per arrivare a questa
tesi?
Sì, per favore, Dean.
Dean: Penso che la prima cosa per me sia stata
se siamo cercatori di modelli e
implicatori di modelli, quindi se guarderai
qual è il formalismo dietro questo, allora
questo è un buon punto di partenza.
Se vuoi sapere perché tendiamo a mettere le
cose in gruppi, perché le cose hanno un
mondo in cui c'è qualcosa che è in una
categoria o al di fuori di una categoria e, cosa
più importante, dove sono le cose
che non sono in nessuno di questi due
posti  ?
Questo ti dà parte della
spina dorsale operativa per poter iniziare a capirlo
.
Daniele: Fantastico.
Va bene, andiamo.
Obiettivi e pretese della carta.
Quindi, alla fine di dicembre 2022 è stato caricato un documento o una dissertazione sui
fondamenti matematici per un
resoconto compositivo del cervello bayesiano
e solo alcune affermazioni generali del
lavoro.  Il
nostro obiettivo principale in questa tesi è
formalizzare la codifica predittiva attraverso la
semantica funzionale e le lenti bayesiane
forniranno una parte importante della
sintassi dei modelli statistici di cui abbiamo
bisogno.
In questo video 54.0, tratteremo solo il
capitolo uno e il capitolo sette, e
li esamineremo per alcune affermazioni
davvero interessanti, audaci e ambiziose
.
E ci sono alcune grandi affermazioni di panoramica
per l'intero lavoro che fanno un ottimo lavoro
semplicemente distillando così tante centinaia
di pagine e così tanti
contributi tecnici da pagina sette.
Il principale contributo individuale di questa
tesi è l'introduzione delle
lenti bayesiane e la dimostrazione che le lenti bayesiane
compongono otticamente e la prima frase
dell'abstract.
Questa dissertazione riporta alcuni primi
passi verso un resoconto compositivo
dell'inferenza attiva e del cervello bayesiano.
Nient'altro da aggiungere su obiettivi e pretese?
Ok, uno di voi per favore cominci con la
prima metà dell'abstract.
Dean: Lo leggerò.
Forza, Dean.
Ali: Sì.
Dean: La dissertazione riporta alcuni primi
passi verso il conteggio compositivo
dell'inferenza attiva e del cervello bayesiano.
Nello specifico, utilizziamo gli strumenti della
teoria delle categorie applicata contemporanea per
fornire semantica funzionale per
l'inferenza approssimata.
Per fare ciò, definiamo, dal
punto di vista sintattico, la nuova nozione di lenti bayesiane.
Penso che sia importante ottenere il plurale
lì e mostrare che l'aggiornamento bayesiano
si compone secondo il
modello di lente compositiva.
Usando lenti bayesiane e ispirandoci alla
teoria dei giochi compositivi, definiamo
categorie di giochi statistici e le usiamo
per classificare vari problemi di
inferenza statistica.
Sul versante semantico, presentiamo una nuova
formalizzazione di sistemi dinamici aperti generali
, in particolare
stocastico deterministico e tempo casuale e discreto e
continuo come certe coalgebre di
funzioni polinomiali che mostriamo
raccolte in categorie monoidali di testo aperto
o, in alternativa, in
algebre per multicategorie di
funtori polinomiali generalizzati.
Usiamo queste categorie openexed
solo per una cosa veloce.
definire bicategorie monoidali di
sistemi dinamici di ciglia che controllano le lenti
e che forniscono il bersaglio per la nostra
semantica funtoriale.
Se sei come me, hai dovuto dedicare
molto tempo a scoprire cosa
significano effettivamente queste parole?
Daniel: Parleremo ancora
delle parole e Ali parlerà della seconda metà
dell'abstract.
Ali: Di ​​conseguenza, costruiamo Funk tour
che spiegano la
struttura compositiva bidirezionale dei
circuiti neurali di codifica predittiva in base al
principio dell'energia libera, dando così una
base matematica formale alla
bidirezionalità osservata nella corteccia.
Lungo la strada, spieghiamo come comporre
circuiti neurali codificati in velocità utilizzando
un'algebra per una multicategoria di
diagrammi di circuiti lineari, mostrando successivamente
che questo è sussunto da lenti e
funtori polinomiali.
Poiché la teoria delle categorie non è familiare a
molti neuroscienziati computazionali e
scienziati cognitivi, abbiamo compiuto uno
sforzo particolare per fornire esposizioni chiare, dettagliate
e accessibili di tutte le
strutture teoriche delle categorie e dei
risultati di cui facciamo uso.
Ci auguriamo che questa dissertazione si dimostri
utile per stabilire una nuova scienza ben tipizzata
della vita e della mente e per
facilitare la
comunicazione interdisciplinare.
Daniele: Fantastico.
Ok, ecco la tabella di marcia.
Stiamo solo mostrando una vista ingrandita
perché se gli altri documenti di cui abbiamo
discusso stavano andando in viaggio, questo
è il viaggio su scala continentale.
La dissertazione è lunga più di 230 pagine.
È in sette capitoli che vengono mostrati
qui, e in 54.0, ci
concentreremo sul capitolo uno e sul capitolo
sette.
Quindi è un bel lavoro.
E questo è solo lo sfondo e il
contesto.
C'è un sommario con maggiori
informazioni e su cosa fanno i capitoli.
Facciamo qualche altro passo o momento
sullo sfondo e sul contesto per impostare davvero
la lettura e l'espressione di questo
lavoro e davvero di questo tipo di lavoro.
Quindi grazie mille a Jr per aver preparato alcune
delle seguenti diapositive.
Qui abbiamo alcune selezioni da diversi
lavori di matematica e teoria delle categorie
sulla lettura della matematica.
C'è una vera gioia nel fare
matematica.
L'abbiamo già sentito tutti prima, ma diventa davvero
vero quando lo mettiamo in atto in quel
modo.
La sfida della
comprensione matematica è trovare un modo per creare
nuove immagini mentali in se stessi sulla base
di definizioni formali, per rendere
intuitive queste definizioni, per sentire di cosa
stanno parlando.
E il riassunto di Jr di alcuni dei modi in cui
la matematica viene utilizzata in questa dissertazione.
Quindi, per quanto riguarda la scrittura di questa
tesi, proprio come con qualsiasi altra cosa,
qualcosa viene scritto per un
pubblico.
Toby sta scrivendo a un pubblico di
esperti di dominio ea un comitato di tesi,
in ultima analisi, per dimostrare e incorporare nuovi
contributi alla conoscenza.
Adotta anche un approccio pedagogico, un
approccio didattico.
E Jr ha chiesto, questo approccio pedagogico è
qualcosa che vedi nella maggior parte dei dottorati di ricerca?
Tesi in breve, suggerirei di no.
E sulla lettura di questa tesi,
aiuta a essere chiaro perché lo stiamo leggendo.
Se per aiutare a capire o percepire crea
modelli di inferenza attivi, cerca di leggerli
a un livello e prendi il resto sulla
fede.
Se vogliamo comprendere meglio la formalità
della
stessa teoria delle categorie davvero nitida e grintosa, allora leggi a quel
livello e approfondisci.
Qualche pensiero, qualcuno di voi,
sulla prima diapositiva di Reading Math?
Va bene.
E nella seconda diapositiva Leggere la matematica,
alcuni altri fantastici suggerimenti su come leggere solo la matematica
e su cosa stiamo facendo con la matematica.
Quindi, prima, occhi puntati sul premio.  La
matematica è un linguaggio e, come tale, è
lì per trasmettere qualcosa sul
mondo, sulla struttura di questa tesi
in generale.
E in modo schiacciante, c'è una semplice
esposizione inglese di quali concetti sono
necessari e perché, con belle transizioni,
prefigurazioni e riferimenti a ritroso.
C'è anche una vera ricchezza di bellissimi
diagrammi, che nella teoria delle categorie hanno una
formalità di cui rimarranno piacevolmente sorpresi coloro che sono abituati ai diagrammi tipo schema
.
Sono decisamente difficili da
interpretare.
È un nuovo linguaggio visivo per alcuni,
tuttavia, è uno che può essere ammirato
senza necessariamente aver bisogno di tutte le
formalità.
Riguardo ai ruoli delle definizioni nella lettura della
matematica, ciò che il pubblico sa essere verità è
una credenza precedente condivisa.
Le cose iniziano da lì.
Queste definizioni servono a costruire
ulteriori verità attraverso la logica e le
dimostrazioni, e dalla citazione di Bessis in un
testo matematico, i passaggi più importanti
non sono né dimostrazioni né
teoremi.
Sono definizioni.  Il
linguaggio matematico funziona come un
gioco di costruzione in cui le parole sono veramente
definite, cioè costruite da altre
parole che sono state
definite in precedenza.
E sul ruolo delle dimostrazioni nella lettura della
matematica, molto simile a fornire
prove ben argomentate in qualsiasi
scrittura tecnica.  La
matematica è scrittura tecnica con la matematica come
struttura particolare.
E ci sono altre belle cose da leggere.
Ma questo è tutto ciò che menzionerò qui, solo per
una panoramica, ci sono altri pensieri
che uno di voi aggiungerebbe solo sulla
lettura della matematica o sulla lettura di questo tipo di
lavoro tecnico, che può essere come
cadere nel profondo.
Voglio dire, stiamo cadendo nella
frontiera della conoscenza del dottorato di ricerca all'avanguardia
.
Quindi, come possiamo negoziarlo, specialmente
quando ci sono questi
sistemi simbolici esoterici o imperscrutabili che
apparentemente costituiscono la maggior parte delle
parole in certi passaggi?
Decano.
Dean: Penso che questa potrebbe essere una metafora un po'
strana, ma ciò a cui equivarrei
questo processo come lettore,
lo equiparerei all'offerta di costruire un
puzzle da 10.000 pezzi, tranne per il fatto che devi
costruirlo al contrario in modo da non farlo  in realtà
hanno il vantaggio di avere inizialmente immagine e
contrasto.
Fondamentalmente tutto quello che hai è la geometria,
ma quando tutti i pezzi si incastrano,
puoi capovolgerla.
Quindi devi essere davvero impegnato.
E il mio cappello è spesso per il lavoro che Toby
ha svolto perché per lui lo rendesse
coerente, dato l'effettivo volume di
informazioni che vorrebbe
trasmettere.
Parte del mio lavoro su questo è stato il
pensiero nella mia testa che se lo sto
affrontando, non riesco a immaginare cosa
abbia dovuto affrontare l'autore.
Quindi, anche se sei entusiasta di questo,
è comunque un impegno enorme.
Daniele: Verissimo.
Olly, niente?
Ali: Volevo solo aggiungere che beh,
ovviamente la teoria delle categorie è una
disciplina molto astratta, anche per i
matematici.
Quindi sono d'accordo con Dean sul fatto che fare un tale
intendo, un compito così ammirevole di
organizzare i materiali della
dissertazione in modo così coerente è
davvero un compito erculeo farlo.
Ma un altro punto è che, beh, anche
nel regno della teoria delle categorie, la maggior parte delle
cose fatte finora è stata fatta nel
mondo puramente matematico.
Quindi applicare quei concetti di
concetti teorici di categoria ad alcuni regni
al di fuori della matematica è qualcosa
che è stato esplorato
almeno negli ultimi anni.
Seriamente, quindi credo che Toby non avesse
molto con cui iniziare, data la
scarsità di materiale
nell'area della teoria delle categorie applicata.
Ma ovviamente è un campo fiorente e
sta guadagnando terreno abbastanza rapidamente.
Quindi spero di vedere lavori molto interessanti
in futuro e credo che la dissertazione di Toby
aiuterà molto a plasmare
le traiettorie future.
Daniel: Ottimi commenti sulla
teoria delle categorie applicata.
Passiamo alle parole chiave.
Quindi tre grandi parole chiave sono
teoria delle categorie, cervello bayesiano e
inferenza attiva.
E poi la teoria delle categorie è davvero un
linguaggio a sé stante per alcune delle
parole chiave rilevanti che abbiamo tirato fuori nella
nostra nicchia epistemica condivisa, il
documento di coda che abbiamo utilizzato per collaborare
negli ultimi sei mesi come squadra.
Ecco alcuni dei termini che avevamo sul
lato destro e avevamo una tabella completa
che le persone che vanno alle diapositive o al
documento di coda possono esplorare di più.
Ma c'erano così tante parole creative,
solo parole che non riuscirai a
uscire dalla teoria delle categorie applicata o di base
.
È stato un bel viaggio di apprendimento solo da
Ma teniamo a mente il quadro più ampio
una prospettiva lessicale, quindi molte
parole chiave e molte parole specifiche del dominio
nella teoria delle categorie.
sul cervello bayesiano e
sull'inferenza attiva.
E un'ultima informazione qui
Jr.
prima di addentrarci nella dissertazione
stessa.
Durante il loro tirocinio negli ultimi
mi limiterò a leggere il riassunto.
diversi mesi presso l'Active Inference
Institute, tra gli altri lavori, ha completato
un bellissimo programma Syllabus in
modalità avventura per l'introduzione
alla teoria delle categorie applicata all'inferenza attiva
, ed è ospitato sul nostro GitHub
presso l'istituto, quindi si spera che le persone possano
trovarlo utile e continuare a  versione
e utilizzarla e dare contributi ad
essa.
È per qualsiasi
partecipante attivo all'istituto di inferenza curioso e alla ricerca di brividi
che desidera studiare e condurre ulteriori
ricerche su documenti relativi all'inferenza attiva
che coinvolgono strumenti teorici di categoria
.
E abbiamo un'incorporazione frattale di una
citazione di Christopher White sul
flusso modello numero 1.1 abbiamo un tempo finito
su questa terra, giusto, e un tempo finito
da dedicare all'apprendimento delle cose.
Il programma è incentrato sulla Gioia
e la dissertazione, quindi un'altra categoria di
lavoro teorico per lo sfondo e la
dissertazione stessa.
L'approccio si basa sulle esperienze
all'interno del gruppo di apprendimento della teoria delle categorie
, approfondimenti del Topos Institute
Category Theory Outreach Panel e Chang
and the Joy Book Club, e questa fantastica
battuta di Emily Real nel suo libro Category
Theory and Context in the Note to the
Reader's  sezione.
Inevitabilmente, data la diversità dei
gusti e delle esperienze matematiche, gli
esempi qui presentati raramente saranno
ottimizzati per un particolare individuo,
e infatti, ogni lettore è incoraggiato a
cercare il proprio contesto in cui
esplorare idee categoriche.
Quindi questo curriculum è qualcosa che sarà
super eccitante.
be live e versioning mentre
avanziamo nello spazio delle categorie applicate all'inferenza attiva
.
Quindi grazie ancora Jr, per l'epico
Quindi c'è molto da imparare, nessun contributo a sorpresa
e tutti abbiamo rivisto il
programma e abbiamo trovato così tanti
aspetti interessanti.
Là.
Ma è fantastico quando altri avventurieri
e sembra davvero che nella categoria
aiutino a creare spazi e modi in cui gli altri possano
vivere le proprie avventure.
teoria che ci sia una cultura di questo.
Quindi è davvero incoraggiante.
Ok, alla panoramica della tesi
stessa.
Come affermato in precedenza, ci sono sette
Capitolo uno è un'introduzione.
capitoli.  Il
secondo capitolo è una rassegna completa
dei concetti e dei risultati necessari per
comprendere i
contributi matematici.  Il
terzo capitolo inizia a riavvicinarsi alla
modellazione neurale e, più in generale, alla
modellazione algebrica della struttura dei
sistemi interagenti.  Il
quarto capitolo presenta il primo
risultato principale che l'aggiornamento bayesiano compone
in base al modello di lente categoriale
.  Il
quinto capitolo introduce le corrispondenti
categorie semantiche con una nuova
formalizzazione astratta del concetto di
sistema dinamico aperto.  Il
capitolo sei presenta la
formalizzazione funzionale della codifica predittiva utilizzando
una nuova nozione di dottrina dell'inferenza approssimata
mediante la quale i modelli statistici sono
tradotti in sistemi dinamici, e il
capitolo sette passa in rassegna le prospettive per il
lavoro futuro dalla matematica della
mappa cognitiva, un programma chiamato
cartografia cognitiva composizionale per
la composizione di sistemi ed
ecosistemi multiagente e le connessioni con la
composizione, la teoria dei giochi e altri
approcci categorici alla cibernetica.
Aliyardine, qualche considerazione generale sulla
struttura in sette parti della
dissertazione?
Dean: Molto velocemente, se decidi di
voler leggere questo e usarlo come
punto di leva, ti suggerirei di
farlo nel solito
ordine cronologico.
Ma scoprirai anche che puoi lavorare
all'indietro.
In effetti, ci sono cose nel capitolo sette
che ti indirizzano letteralmente in quella
direzione.
Quindi potresti voler dare una volta
tanto solo per orientarti.
E poi dovresti sentirti libero di essere in grado
di andare bidirezionalmente, solo un
suggerimento strategico, perché se ti impantani
ed è molto facile rimanere
intrappolato nelle minuzie di questo,
direi solo Zuma, fai un passo indietro.
E se non si registra al primo
passaggio, potrebbe registrarsi se inizi ad
andare un po' avanti e indietro
invece di una sola direzione.
Daniele: Ottimo.
E solo per riassumere alcuni dei
contributi primari poche citazioni.
Il contributo principale di questa tesi è
la formalizzazione di modelli di
circuiti di codifica predittiva come semantica funzionale
e il relativo sviluppo ed
esemplificazione di categorie di
giochi statistici, nonché l'
introduzione di lenti bayesiane e la
dimostrazione che gli aggiornamenti bayesiani compongono
otticamente cioè in alcuni  senso come l'
ottica.
Riteniamo che anche la nostra presentazione di
sistemi dinamici aperti generali come certe
coalgebre polinomiali sia nuova,
insieme al concetto di ciglia e alle loro
bicategorie monoidali associate.
Ci auguriamo che questa dissertazione che
stiamo per tornare più a tutti
contribuisca a una rinascita delle
neuroscienze cognitive e computazionali attraverso
l'adozione di metodi categorici.
di questi, quindi sarà bello.
E Ollie, va tutto bene con un video disattivato
per il bene di Internet, ma alza la
mano o attiva il tuo video ogni volta che
vuoi parlare.
Prima di fare il salto, abbiamo appena estratto
Quindi prima, da pagina 226, questo è
tratto da due piccole citazioni che
ci aiuteranno a saltare da questo dirupo per mappare il divario,
rispettarlo e oltre.
capitolo sette.
Questa somiglianza diventa ancora più stretta se si
considerano le recenti
parentesi aperte diegetiche che si verificano nel
contesto della storia e possono essere ascoltate
dai personaggi all'interno della storia.
La recente formulazione diegetica di
giochi aperti in cui le strategie stesse possono
essere aggiornate utilizzando una mappa a ritroso
dall'arena del gioco in strategie o
piuttosto aggiornamenti strategici.
E poi fondamentalmente, da pagina 225,
questa è anche l'idea alla base della
rappresentazione successiva della
mappa cognitiva, che dice approssimativamente che la rappresentazione del cervello
di dove si trova è
equivalentemente una rappresentazione di dove
presto si aspetta di essere.
E quindi come portiamo quell'ultimo piede di
6 piedi dall'altra parte della scogliera
e saltiamo attraverso l'ignoto, come
facciamo questo immenso lavoro e aggiorniamo le nostre
strategie all'indietro in modo da poter
rappresentare e diffondere con successo
noi stessi?
Qualche parola finale prima di saltare al
capitolo uno su questo argomento?
Dean: Pensa solo se fai parte della
comunità di inferenza attiva, e ti
stai chiedendo se c'è stato qualche tipo
di domanda nella tua mente sul ruolo
della strategia in quella relazione tra
inferenza e azione, questo sarà
davvero utile in termini di forse per darti
un senso migliore di te che ti identifichi e
poi fai delle scelte.
Quindi penso che sia molto importante
fare il salto ora.
Daniel: Ok, zero a uno.
Ora siamo al capitolo uno.
Quindi per le prossime diapositive, Ali o Dean,
sentiti libero di leggere l'elenco puntato o
, se preferisci, seleziona un
punto elenco.
E su queste prossime diapositive faremo solo
qualche osservazione.
Ma uno di voi o entrambi, per favore
andate avanti.
Quindi introduzione al capitolo uno.
prendi il primo passaggio.
Va bene.
Dean: Lascerò che la gente legga la
diapositiva.
Penso che quella che abbiamo messo in grassetto qui, la
teoria delle categorie, sia la matematica del
modello, della composizione, della connessione e
dell'interazione.
Penso che tu possa leggerlo, ma credo che
tu debba anche sederti e
chiederti, quindi cosa significa?
Quindi prendono subito un
superordinato e lo scompongono
nelle sue parti.
E così di nuovo, c'è questa cosa del mondo nel
mondo nel mondo che è
rafforzata proprio nel modo in cui dobbiamo
cercare di comunicare le idee ai
lettori.
Daniel: Fantastico e Ali.
Ali: Sì, e penso anche ai due
problemi che trovo nella prima pagina del
primo capitolo, vale a dire che ogni
gruppo di ricerca ha non solo il proprio linguaggio ma
anche la propria prospettiva, e questi
linguaggi e prospettive non sono ben
collegati.
Questi due temi, credo, sono i
temi organizzativi dell'intera
dissertazione.
E vediamo questi problemi affrontati più
e più volte nel corso della tesi e
in particolare nel capitolo sette, dove
questi problemi sono affrontati in modo abbastanza
esplicito, sia in termini di lavoro o
contributo fornito in questa tesi che di
suggerimenti per la ricerca futura.
L'altro punto è che il linguaggio della
teoria delle categorie è omo iconico e può essere
utilizzato per tradurre costruzioni tra
contesti.
Quindi ancora una volta, proprio all'inizio, questa
dissertazione cerca di porre una
prospettiva particolare per affrontare le due
questioni appena menzionate.
Quindi, in questo caso, Toby utilizza la
proprietà homo iconic della teoria delle categorie per
affrontare questi due problemi.
O più esplicitamente, la teoria delle categorie
risolve entrambi i problemi delle
traduzioni scientifiche in modo che i concetti
espressi categoricamente siano inevitabilmente
espressi nel contesto e non
isolatamente.
E in secondo luogo, questi contesti sono
naturalmente interconnessi come da una
rete categorica con le connessioni ed
espressi categoricamente.
Quindi, in altre parole, la teoria delle categorie
fornisce probabilmente il kit di strumenti ideale per
affrontare quelle situazioni, quei problemi,
che credo non siano limitati solo agli
sforzi scientifici.
Quindi questi due problemi emergono in molte altre
aree e anche al di fuori della scienza.
Quindi, in tal caso, credo che la
teoria delle categorie possa fornire un quadro molto più generale
per affrontarli, anche in
campi non scientifici.
Dean: Posso solo aggiungere qualcosa a quello che Ali è solo che sono
d'accordo con te al 100%, Allie, riguardo a quanto
detto molto velocemente?
kit di strumenti.
E aggiungerei che ci credo anche io
e ci regala anche una piscina.
ci dà un'apertura per sviluppare un kit di regole
in modo che possiamo effettivamente capire come
fare quel pezzo di traduzione.
Mi piace usare cose che fanno rima perché
Quindi penso che fornisca un kit di strumenti, una regola
facile da ricordare, ma il modo in cui
raccogliamo come le cose si aggregano, cosa
diventa quello stato di attrattore in modo che
possiamo poi capire come si stanno muovendo le cose
quella situazione dinamica.
kit e un kit piscina.
Daniele: Ottimo.
Va bene, la prossima diapositiva sul capitolo uno.  Ne
sceglierò solo uno e poi uno di voi
per favore.
Quello che mi entusiasma è che dimostriamo
che la teoria della codifica predittiva ha
una chiara struttura compositiva che
spiega i circuiti bidirezionali
osservati nel cervello.
Quindi, anche al di fuori della connessione con la
biologia incarnata empiricamente fondata, l'
idea che molti dei modi in cui in
retrospettiva, informalmente, abbiamo
parlato negli ultimi anni come campo
e nell'istituto sulla
composizionalità dei modelli e possono
colleghiamo solo gli stati di senso qui agli
stati di azione qui?
Possiamo nidificare i modelli in questi modi?
E i modi in cui abbiamo pensato
al kernel cognitivo di inferenza attiva
come un kit Lego.
Tutto questo sta realizzando un livello di
Questo sta solo accelerando ciò che è possibile
formalità, il che non significa
inaccessibilità, anzi tutto il
contrario.
Inferenza attiva cerebrale bayesiana libera
con codifica predittiva.
principio energetico.
Quindi stiamo davvero assistendo a un'alba
della composizionalità formale e l'essere in
grado di comporre e
costruire avrà una
relazione che potremo continuare a
tessere nelle prossime sessioni.
Qualcuno di voi vuole evidenziare qualche
altro pezzo qui?
Dean: Penso che sia davvero interessante
perché so che stanno cercando di
costruire un'infrastruttura, ma gran parte di
questa dissertazione ha a che fare con un
processo che in realtà è un decostruttore.
decostruzione significa che c'è un sacco di
potatura e scultura di cui
parlano effettivamente se dovessimo parlare di
cose reali che formano e modellano e ci danno
quel senso di cosa c'è dentro e cosa c'è fuori.
Quindi sì, stanno costruendo
un'infrastruttura, ma poi Toby va avanti
e ne parla un sacco, quindi perché
rimane e perché non viene
incluso?
Daniel: Ollie, qualsiasi cosa o
continueremo.
Ali: Molto veloce.
Mi ricorda il lavoro di Mario Bongay sulla
causalità e anche la
teoria della spiegazione di Alan Garfinkel e in particolare nel
lavoro di Garfinkel.
Nel suo libro Forms of Explanation,
fornisce una teoria della spiegazione basata su una
modellazione rigorosa dei problemi in termini di
spazi di stato e su come possiamo affrontare le
spiegazioni dipendenti dal contesto basate sullo
spazio di contrasto da un lato e sullo
spazio rilevante dall'altro.
Quindi la teoria delle categorie, credo, in qualche modo
unifica, o in altre parole, traduce
questo tipo di teorie in un
quadro rigoroso e coerente che può essere utilizzato
per formalizzare o piuttosto per inquadrare tutte
queste teorie di spiegazioni e
causalità all'interno di un quadro unificato.
Quindi questo è, credo, uno dei suoi maggiori
vantaggi.
Daniele: Ottimo.
Ok, qualcuno vuole lasciare un commento
qui?
Darò solo un breve commento, che è
e questo è solo uno sguardo al capitolo
due, avremo solo alcuni
frammenti dal mezzo, i meso
capitoli, lo spazio tra.
Ma non vediamo tutti i diagrammi come questo?
Vediamo questi diagrammi tutto il tempo.
il tempo in inferenza attiva con gli
stati interni esterni, la
partizione particolare, l'
elaborazione predittiva gerarchica, le architetture cerebrali bayesiane
?
E la sezione 2.1 è estremamente provocatoria
con l'analisi dei circuiti neurali e di
altri due tipi di sistemi nello
stabilire realmente che il disegno, se è
informale, è insufficiente per
trasmettere completamente l'argomento e per
rappresentare realmente la situazione.
Tuttavia, se usiamo il tipo di
diagrammi di stringa o solo diagrammi più in generale
forniti dalla teoria delle categorie, otteniamo davvero
una composizionalità grafica che il
solo disegno su una pagina, sebbene ovviamente
meraviglioso e divertente, non raggiunge.
E così potremo parlare
È valido?
su come questi tipi di diagrammi, che
ancora una volta vediamo in tutta la letteratura, possono
essere arricchiti con questa prospettiva teorica delle categorie
in modo da poter valutare, beh,
cosa succede se traccio una linea da questo
a quello?
Come cambierà le
proprietà?
E quindi saremo in grado di sapere
qualcos'altro da aggiungere a questa diapositiva?
molto di più su questo quando comprendiamo
la struttura compositiva attraverso le
lenti bayesiane di questi
sistemi bayesiani compositivi.
Va bene.
Dean o Ali?
Andare avanti.
Ali: Quindi il primo capitolo inizia con l'affermazione
che i circuiti visivi del cervello sembrano
essere approssimativamente gerarchici, e questa
struttura gerarchica è un accenno di
composizionalità e quindi un segno che un
approccio categorico può essere utile e
illuminante.
D'altra parte, le equazioni alla base
del principio dell'energia libera
presentano una forma di composizionalità che
viene utilizzata per ottenere i
modelli gerarchici.
Nonostante l'accenno di composizionalità, le
equazioni del moto per questi
sistemi gerarchici sono tipicamente
derivate da zero ogni volta che uno
sforzo ridondante che non sarebbe
richiesto avesse un formalismo compositivo,
come la teoria delle categorie utilizzata fin
dall'inizio.
Quindi questa tesi fornisce un tale
formalismo categorico e lo esemplifica
con una codifica predittiva gerarchica secondo
il principio dell'energia libera.  La
teoria delle categorie ha un ricco vocabolario formale
e quindi non solo un
vocabolario categorico per descrivere con precisione
costruzioni universali.
formulazione di.
Il quadro dell'energia libera promette di
chiarire le attuali confusioni intorno alla
FEP, ma ci si può aspettare anche che faccia
luce sulla sua potenziale universalità.
Daniel: Così eccitante e
interessante.
E in termini di stato attuale, passato,
presente e futuro del
principio di energia libera e dell'inferenza attiva,
è una
direzione di lavoro assolutamente consequenziale.
Dean, niente qui?
Dean: No.
So che in sette quattro uno, di cui
parleremo più avanti, viene fuori l'introduzione
del termine fuzzy e distribuzioni fuzzy
.
Quindi, anche se sono precisi,
sono precisi, anche la loro confusione
.
Daniele: Ottimo.
Come un'immagine ad alta risoluzione di una
giacca sfocata in poi.
Quindi, in questa tesi, non arriviamo a
una formulazione del tutto generale
dell'inferenza attiva.
E va da sé che questa
espressione potrebbe essere aggiunta a ogni singola
cosa che leggiamo oggi.
Ma nei prossimi video e oltre,
discuteremo di cosa significa tutto questo
e solo un altro pezzo eccitante
da questa pagina.
Poiché i modelli di inferenza attiva e la
struttura dell'energia libera più in generale sono
descrizioni di sistemi aperti a
un ambiente, che interagiscono con esso e
quindi situati nel contesto, sono
particolarmente adatti a una
riformulazione della teoria delle categorie.
Quindi è molto eccitante perché veniamo
da approcci filosofici,
umanistici qualitativi e anche da approcci
statistici, numerici e formali
.
Abbiamo discusso molto di questa apertura
Ollie o Dean, voglio aggiungere qualcosa.
e ora abbiamo un altro antipasto o un altro
vettore o un altro kit di regole del kit di strumenti,
kit di pool con cui lavorare, e questo sta solo
aprendo molto lo spazio.
Dean: Qui, solo molto velocemente?
Abbiamo parlato in altri live streaming.  Abbiamo
usato immagini di coni gelato e
camion dei gelati e cosa c'è in
primo piano e cosa c'è sullo sfondo,
qual è il contesto e qual è
il contenuto.
E questo rafforza l'idea di come
osservatore, come colui che usa i propri
nervi ottici, cosa hai scelto di mettere
davanti e cosa c'è dietro?
E dobbiamo tenerlo a mente perché
Quindi, ancora una volta, solo assicurandoci di capire che
non dovremmo presumere che tutti
scelgano il modo in cui lo facciamo.
È davvero importante.
cosa viene detto qui in questa diapositiva.
Daniele: Grazie Ali.
Ali: Sì, e continuo a pensare che sia davvero
intelligente intitolare la dissertazione come
fondamenti matematici per un
resoconto compositivo del
cervello bayesiano in opposizione all'inferenza attiva.
Perché, come tutti sappiamo, una delle
caratteristiche distintive della
teoria dell'inferenza attiva e ciò che la distingue
da altre teorie correlate come il
cervello bayesiano e le teorie della codifica predittiva
, è l'integrazione fondamentale
dell'azione nella percezione.
Quindi, fintanto che questa dissertazione non
fornisce un resoconto completo di questo
tipo di integrazione dell'azione, credo che
sarebbe più appropriato definirlo un
resoconto compositivo del
cervello bayesiano e non un'inferenza particolarmente attiva
.
Ma ovviamente, nel capitolo sette, toby
Research.
suggerisce alcuni potenziali modi in cui questo
tipo di integrazione può potenzialmente essere
realizzato in futuro.
Daniele: Fantastico.
Va bene.  Il
primo capitolo sta già prefigurando i
modelli attuali
dell'idea di mappe cognitive.
Alcuni sono espressi nel linguaggio delle
mappe cognitive.  Ne
parliamo molto.
inferenza variazionale approssimata.
Alcuni sono espressi nella lingua di
Alcuni tentano di combinare le due cose.
insegnamento rafforzativo.
Ci aspettiamo che le basi sviluppate
qui ci aiutino a unificare questi conti.
Quindi, come possiamo reinventare?
Mappe?
Mappe cognitive?
Non lo sono tutti?
Alir, Dean, nient'altro da aggiungere qui?
Va bene, e le ultime selezioni dal
capitolo uno.
Uno di voi, per favore.
Qual è la prima ripresa?  Qui
?
Vado per primo.  La
nostra motivazione principale nello scrivere questa
tesi è gettare le basi per una
scienza cognitiva ben tipizzata e una
neuroscienza computazionale.
È un argomento molto interessante sulle
implicazioni di una buona digitazione e cosa
significa che qualcosa è ben digitato?
Cos'è un linguaggio di programmazione o una
cultura scientifica o un framework
ben convogliato?
La struttura dell'energia libera, come la
struttura strutturalmente adiacente della
teoria compositiva dei giochi, ha un forte
sapore di teleologia che sapore ha
?
E i sistemi agiscono per fare in modo che le loro previsioni si
avverino così tante volte e così tante volte
.
molti modi.
Nell'orientamento al rinforzo o alla ricompensa
E quindi qui si esprime l'
apprendimento, hai una funzione di ricompensa e i
sistemi lavorano per massimizzare la ricompensa, mentre
nell'energia libera come variabile limite o
funzionale alla sorpresa, l'imperativo è
limitare e ridurre la sorpresa in modo tale che le
aspettative o  le preferenze si
realizzano.
qualitativamente.
Ci siamo avvicinati a questo in molte diverse
discussioni cartacee da un
punto di vista statistico, numerico, formale, analitico, e
qui ci stiamo avvicinando da un'altra
strada formale della teoria delle categorie.
E uno di voi ha qualche commento su
Dean: Sì, ne parlerò velocemente
o voglio parlare dell'ultimo
pezzo?
fede scientifica.
Nella programmazione che ho fatto, avevamo un
E penso che sia parte di quello
che era questo piccolo assioma o espressione, se
non è storia, allora è un mistero.
pezzo di fede scientifica è tutto.
Voglio dire, se hai dei dati, se
hai un modo per registrare, assorbire
o acquisire un senso, è fantastico,
questa è la parte storica.
Ma hai ancora bisogno anche di quella curiosità
E devi avere un po' di fede
e quel senso che c'è ancora da
testimoniare e osservare.
restare sarà in grado di
fornire questa opportunità.
Non so se una scienza ben tipizzata
penso che a volte la personalità
sostenga la fede scientifica.
importa.
Penso che se sei il tipo di persona che
crede che la curiosità venga risolta e che il
wayfinding sia un'ottima strategia
per scoprire chi sei e di cosa
tratta il mondo, penso che questo sia il
pezzo di fede che alcuni di noi sembrano portare con sé
in giro, che ci piaccia o no.
Daniele: Fantastico.
Ali, niente su questa diapositiva o sull'allegato
del primo capitolo?
Ali: Volevo solo menzionarlo dalla
scienza cognitiva ben tipizzata, o più in
generale, dalla scienza ben tipizzata.
Credo che Toby in qualche modo implichi una sorta di
rivendicazione più o meno per la disunione delle
scienze in opposizione a una visione unificata
della scienza.
Perché vedete, nella visione unificata
della scienza, ogni modello esplicativo e
ogni teoria può teoricamente essere unificata
all'interno di un principio generale o di
una teoria generale, che non è stata
ancora scoperta.
Ma alcuni filosofi sostengono la
posizione di disunione delle scienze.
In altre parole, sebbene ci siano alcuni
punti in comune tra tutte le
aree scientifiche, ci sono alcuni
tipi individuali, o concetti individuali, se
vuoi, che non possono essere presi.
Voglio dire, questa individualità non può essere
data per scontata semplicemente
spiegandola, proponendo qualche
principio unificante.
Quindi, in questo senso, la scienza è ben rappresentata.
Ma sono curioso di conoscere l'opinione di Toby.
una nozione piuttosto rigorosa e individualizzata
di impegno scientifico, almeno secondo
me.
Daniel: Aggiungerò solo un altro commento
sul ben digitato nei linguaggi di programmazione
in cui la sicurezza del tipo o la solidità del tipo
viene descritta come una caratteristica vantaggiosa
in determinati contesti.
Ovviamente, le persone indicano il modo in cui un
linguaggio ben tipizzato può impedire
operazioni illegali o utilizzare una gestione più sicura della
memoria a breve termine, della memoria di lavoro e prevenire
errori logici.
Quindi è molto interessante pensare a
cosa significhi nella scienza
non solo in termini di riproducibilità della
sperimentazione, ma in termini di quali
esperimenti e quali percorsi di ricerca vengono
perseguiti nel complesso, così come anche di
sicurezza cognitiva.
Quindi ci sono così tanti angoli diversi in cui una
buona digitazione avrà importanza per il
modo in cui pensiamo alla
cartografia compositiva e cognitiva, a cui
arriveremo.
Ora, capitolo sette, ne abbiamo saltati alcuni
Ecco come si sono sentiti gli ultimi sei mesi.
pezzi, no?
Dean: Erano le 9900.
Sì.
Daniel: Per ora terrò le battute,
ma sì, abbiamo saltato circa 200 pagine
proprio lì.
Questa è la parte che vuoi prendere
alla leggera.
Quello è il fondo della vasca.
Passi al primo capitolo ed è
come sciare in discesa.
emozionante.
E poi questa vasta tundra si apre dai
capitoli dal secondo al sei, che ancora una volta è stato
l'ultimo semestre per noi e molti
altri.
Quindi ora passiamo al capitolo sette, e
poi il panino verrà sezionato con
Toby.
Va bene.
Con assoluta umiltà e accuratezza, toby
Ali, vuoi riassumere questi tre
punti a tre importanti carenze
della tesi.
carenze?
Ali: Certo.
Quindi il primo è che la nozione di
dottrina dell'inferenza approssimata dovrebbe essere
verificata con ulteriori esemplificazioni.
In altre parole, in particolare con il
problema del doppio conteggio, che viene
affrontato nel capitolo sei.
L'altro è che i modelli generali
Quindi, ancora una volta, questo problema viene affrontato.
che Toby è considerato in questa
dissertazione sono in qualche modo statici nonostante la
sua applicazione nella modellazione di
sistemi dinamici.
Voglio dire,
in questo capitolo vengono affrontati alcuni suggerimenti per superare questa lacuna
, in particolare in relazione alla
teoria categorica dei sistemi dinamici di Meyer
.
E infine, sebbene consideriamo
modelli di circuiti neurali di livello inferiore, non abbiamo
collegato esplicitamente le nostre
dottrine di inferenza approssimata a questi
modelli più biologici.
Quindi, in altre parole, non è una teoria per
modellare l'intera Iguana, è solo un
quadro di modellazione per modellare una
funzione molto specifica o la
funzione cognitiva del cervello.
Dean: Non so se conoscere i tuoi
limiti filosofici dovrebbe essere considerato un
difetto.
sapere.
Ok, quindi di noi tre, io sono quello a cui
non frega il sedere di un topo più spesso,
ragazzo che è orgoglioso di dire che ho sbagliato il 20%
delle volte.
Voglio provare.
sulla precisione e perfezione.
E quindi se qualcuno dice, beh, la cosa di
cui sto parlando qui ha i suoi
limiti e non risolverà tutti
i problemi del mondo, penso solo
che sia realistico e onesto.
Quindi chiamalo difetto, lo vedo un
po' come una caratteristica, essere consapevole di non
essere in grado di fare tutto in una volta.
Daniel: Sì, così spesso sui giornali è
E c'è sempre un possibile adiacente,
si scusa quando in realtà è
possibile l'adiacente.
anzi in espansione.
Quindi fare scuse esponenzialmente espansive
piuttosto che indicare l'
adiacente possibile e vedere cosa può
diventare sono solo due facce della stessa medaglia
con un terzo lato che è il bordo di quella
moneta.
7.1 mondi strutturati e 7.1.1 Bayesian
Ollie, come vedi la fusione dei sensori?
fusione sensoriale.
Ali: Sì, quindi la fusione dei sensori è una situazione
in cui si ha un numero di sensori che
riportano dati situati nello spazio ed
è anche una specie di problema di combinazione dei
dati locali con i dati globali.
Quindi nella teoria delle categorie c'è una
scelta ovvia per affrontare questo particolare
problema, vale a dire la nozione di fogli,
che è un tipo di dati spazialmente coerente,
qualcosa come un fascio per il quale le
sezioni locali possono sempre essere incollate
insieme in modo univoco in una sezione globale, come dice Toby
descritto qui.
E mi ricorda la teoria di,
intendo la derivazione della dualità
tra FEP e CMEP nel
documento di meccanica bayesiana distribuendo queste
nozioni di bundle.
Quindi, in altro senso, la teoria della guaina ei
relativi campi di topologia applicata e
cromologia ci permettono di giudicare quando è
possibile formare un consenso e quantificare
gli ostacoli alla formazione del
consenso.
Quindi, il consenso tra FEP e CMAP
come fatto nel documento di meccanica bayesiana,
credo sia fatto nello stesso senso della
teoria della guaina che fornisce una possibilità
per emergere un tale consenso.
E manca anche dall'attuale principale
comprensione teorica della fusione dei sensori
è un trattamento approfondito della credenza e
dell'incertezza, specialmente da una
prospettiva bayesiana.
Una prima possibile estensione del lavoro
qui presentato è quella di estendere i
guadagni statistici e le dottrine di inferenza approssimata e approssimata
e quindi le classi
di modello che esse racchiudono, a
tipi di dati strutturati come i fogli.
Prevediamo che il primo passo sarà
considerare le categorie di canali tra le
pecore.
Daniele: Fantastico.
E solo per dare un esempio più banale o
empirico di fusione di sensori, cosa succede
se abbiamo molti sensori EEG su una testa e
dobbiamo sintetizzare in una
rappresentazione congiunta?
O se avessimo sensori di temperatura
in un campo agricolo e
sensori di umidità?
Il modo in cui ciò accade si chiama fusione dei sensori
e la teoria delle categorie ci sta aiutando a
comprendere la composizionalità di tali
problemi.
Dean: Dean sì, voglio solo concentrarmi
sul punto numero due qui, perché,
Daniel, sia tu che Allie, penso che
abbiate assolutamente ragione.
Penso dove dicono qualcosa come un
pacchetto per il quale le sezioni locali possono
sempre essere incollate insieme in modo univoco in una
sezione globale.
Beh, certo che possono, ma io no E
se fossero incollati?
sappi che questa è necessariamente la magia
e se in senso controfattuale.
È qualcosa su cui dobbiamo impegnarci?
E poi se sarà incollato
insieme in una sorta di
composizione globale, quando quel momento in cui
farlo, penso anche che sia qualcosa che
giudichiamo.
Quindi è che il set di dati, il cosa succede se e
direi di sì.
il quando, è questo il set di dati in cui
alla fine ci imbatteremo?
Significa che dovremo?
Sì, per me, questo è costruire il consenso.
attraversare quel momento e uscirne
dall'altra parte, si spera ancora
intatto?
Quindi so che questa è una piccola frase
in un foglio di 200 pagine.
Ma ancora una volta, ci sono così tante pepite in
questo documento che se rallenti, lo
leggi e pensi a quali sono le
implicazioni di ciò che stanno dicendo,
potresti letteralmente andare proprio lì su
quell'unica frase e passare ore a cercare
di  capisci, ok, quindi davvero, cosa
dovremmo fare con questo?
Questa è una priorità?
Qualunque cosa.
Daniele: Fantastico.
Continuando ad affrontare questa prima
lacuna, abbiamo già menzionato
Sheaves e speriamo che questi strumenti
suggeriscano nuove connessioni per lavorare sulle
formulazioni teoriche quantistiche del
quadro di energia libera.
Questo è qualcosa di cui abbiamo discusso in
diverse serie di streaming.
Livestream 17 con Chris Fields sul
flusso di informazioni
nell'inferenza bayesiana gerarchica dipendente dal contesto,
Livestream 40 con Friston, Levin,
Glazebrook e Fields su un principio di energia libera
per sistemi quantistici generici e
il corso in corso di Chris Fields, Physics
as Information Processing 2023.
Quindi teoria delle categorie  e gli strumenti adiacenti sono
già ampiamente utilizzati nelle
scienze quantistiche, nella scienza dell'informazione quantistica,
più in generale, nel calcolo quantistico, e così da
un lato, vediamo la
sintesi del principio quantistico e dell'energia libera delineata in
queste serie di stream.
E qui abbiamo la teoria delle categorie, l'
inferenza attiva, il cervello bayesiano, la
sintesi del principio dell'energia libera.
Quindi tutte e tre le teorie delle categorie, quantistica e
FEP entrano in una guaina.
Cosa dicono?
Va bene, Ali, cos'è un riassunto o una
panoramica sulla struttura dell'apprendimento e
sull'apprendimento strutturato?
Ali: Sì.
Quindi un'interessante distinzione viene fornita
proprio all'inizio tra
apprendimento strutturato e struttura di apprendimento.
Quindi l'apprendimento strutturato, almeno Toby,
significa estendere il processo di apprendimento
a un ambiente strutturato.
Ma per struttura di apprendimento, intende
apprendere le strutture sottostanti
stesse.
Quindi, nella semantica categoriale della
teoria dei tipi dipendenti, il contesto è
testimoniato dall'oggetto su cui
è definita una categoria di slice.
E così in un certo senso definisce la
forma dell'universo attraverso la crescita
nella costruzione.
C'è corrispondenza tra covoni
e certi fasci come oggetti di
categorie di fette.
E così possiamo pensare
all'inferenza strutturata e all'apprendimento come avvenuti in
appropriate categorie di sezioni.
Quindi entrambi affrontano in qualche modo i
concetti binari di apprendimento strutturato
e struttura di apprendimento in
modo complementare.
Quindi possiamo pensare ai morfismi di bundle come
mappe di parametri generalizzati.
E in tal caso, il problema della
struttura dell'apprendimento diventa allora un problema
dell'apprendimento generalizzato dei parametri.
E questo è il modo in cui alcune
tecniche di apprendimento per rinforzo sono
state implementate utilizzando questo tipo di
apprendimento dei parametri generalizzato.
Quindi ci aspettiamo che questa linea di indagine
chiarisca le relazioni tra il nostro
formalismo dell'inferenza approssimata e
altri lavori correlati sui
fondamenti categorici della cibernetica che sono
stati tipicamente studiati in un
contesto differenziale piuttosto che probabilistico.
Ci aspettiamo che la connessione venga stabilita dalla
geometria dell'informazione in cui l'
inferenza bayesiana può essere compresa sia utilizzando la
discesa del gradiente sia come una sorta di
trasporto parallelo.
In altre parole, è un modo per unificare sia
la formulazione fisica della
formulazione fisica del sistema come fatta attraverso le
equazioni differenziali in cibernetica sia
anche la formulazione probabilistica dei
sistemi come fatta in meccanica bayesiana.
Daniele: Fantastico.
Solo due brevi note su questo.  In
primo luogo, la crescita e la costruzione deak.
Shauna Dobson ne ha parlato nel
Math Art Guest Stream nel contesto
dell'evoluzione dell'arte e di altre aree della
matematica e della filosofia negli ultimi cento
anni con questa progressiva
sciamatura di se stessi.
Quindi è davvero bello da vedere.
E poi ci aspettiamo che venga stabilita la connessione
.
Ciò che ci aspettiamo è ciò che preferiamo, e
quindi ciò che ci aspettiamo di preferire è plasmare la nostra
selezione di azioni per realizzarlo.
Quindi, ancora una volta, una volta che, come accennato in precedenza,
capiamo che i sistemi agiscono per
realizzare le loro aspettative, vediamo
che questo tipo di espressioni sono più
che l'espressione di una credenza,
sono anche in qualche modo un
imperativo di azione.
Dean, qualche idea?
Dean: Potrei andare avanti per giorni su questa
sezione, ovviamente, ma lo dirò chi
sapeva che c'era così tanto da
caricare tra la differenza di una
struttura destra del tempo verbale e una D aggiunta strutturata
e all'improvviso siamo  discretizzato
tra processo e prodotto.
Inizierò da lì e aspetterò che
arrivi Toby perché potrei letteralmente avere
una giornata campale.
Sono al circo, al carnevale e in ogni
singolo parco a tema del mondo quando si
tratta di queste cose.
Daniele: È fantastico.
Va bene, ora arriviamo a sette uno tre navigazione
compositiva, cognitiva, cartografica
, le tre C.
Ali, di cosa tratta questa sezione?
Ali: Ok, quindi questo riguarda principalmente
il successo della rappresentazione e intendo
fare una sorta di confronto tra la
rappresentazione successiva e altre
teorie della mappa cognitiva.
In altre parole, gli sviluppi teorici del topus
delineati finora possono fornire
un ambiente adatto in cui comprendere
le basi neurali della navigazione e aiutare a
spiegare come
processi e circuiti di navigazione apparentemente spaziali siano
invariabilmente coinvolti nella
risoluzione di problemi più astratti.
Atopos non è solo una categoria riccamente strutturata
di spazi o tipi spaziali, ma
può anche essere intesa come una categoria
in quanto spazio categorizzato stesso.
Ma una nozione importante qui è che
sotto il principio dell'energia libera, c'è
una stretta relazione tra credenze
sulla geometria di un ambiente e
credenze sulle traiettorie future previste
in quell'ambiente.
Quindi questa è fondamentalmente l'idea alla base della
rappresentazione successiva della
mappa cognitiva, che dice approssimativamente che la rappresentazione del cervello
di dove si trova è
equivalentemente una rappresentazione di dove si
aspetta di essere presto.
Quindi, sotto il principio dell'energia libera, e
analogamente, sotto la
rappresentazione del successore, la dinamica prevista è
un flusso geodetico, che è determinato dalle
convinzioni sulla geometria spaziale.
Ma soprattutto, queste convinzioni non sono
statiche.
Dipendono da ciò che l'agente crede
accadrà.
E questo è stato suggerito come
spiegazione per la natura predittiva
della mappa cognitiva.
In altre parole, se non prendiamo in
considerazione l'incertezza dietro le
informazioni a disposizione dell'agente, allora
non potremmo formalizzare il comportamento
in modo veramente predittivo, perché
ovviamente non c'è alcuna incertezza da
prevedere su e  quindi confrontare la
previsione con i dati effettivi.
La mappa cognitiva ha il suo locus centrale
nell'ippocampo, che possiamo
quindi intendere come rappresentante dello
spazio di base su cui è sezionato il grande topo
.
E poiché i cambiamenti di piano sembrano quindi
indurre cambiamenti di base, potremmo vedere
la connettività funzionale del cervello
come testimone di questa
struttura matematica.
E questa particolare affermazione, credo,
corrisponde forse perfettamente alla
teoria del cervello di Boujaki dall'interno verso l'esterno.
Quindi Boujaki fornisce una sorta di teoria che
pone l'ippocampo come il
centro agente di tutti i test cognitivi che
devono essere ricostruiti dall'interno verso
l'esterno, invece di elaborare semplicemente i
dati in arrivo in una sorta di
modo unidirezionale puramente computazionale.
Daniel: Abbiamo parlato molto, e
certamente lo faremo nelle prossime settimane, di
ciò che è testimoniare, di come la testimonianza è
collegata all'osservazione, ma torneremo
su questo.
Ok, continuando, sulla
cartografia cognitiva composizionale, c'è qualche
discussione sull'universo interno
del topos, non solo sull'istituto Topos,
ma sul concetto e sul modo in cui le
rappresentazioni della mappa cognitiva sono
intrinsecamente dipendenti dal contesto.
Pertanto, si adatta naturalmente alla
metafisica soggettivista implicita nella
struttura dell'energia libera, un argomento a cui
so che Ali è estremamente interessato.
E Dean Ali, qualche altro commento su
questo?
Fetta?
Forse possiamo iniziare a chiamarli slice
o bundle invece di slide.
Dean: Beh, se seguiamo la strada dello slice,
una cosa mi fermerei solo per un
secondo.
Penso che per la maggior parte delle persone, nel contesto, la
geometria o la stabilità geometrica sia
di solito l'associazione, mentre il
flusso geodetico, menzionato nell'ultima
diapositiva, è molto più dinamico.
E penso che se vogliamo parlare
di una composizione come il flusso del
brano musicale che sta suonando,
dobbiamo pensare a questo sia come inquadrato che
filtrato.
E così questi covoni consentono quel senso
di distribuzione, quella parte del movimento,
penso, metaforicamente di sfruttamento ed
esplorazione, essendo ora i due passeggeri
nella corsia HOV e almeno nelle corsie HOV in Nord
America, sono designati da un
diamante.
Quindi puoi vedere come la geometria e la
geodetica possono essere messe insieme,
e stai iniziando a costruire un'immagine in
questi diversi modelli e mappe che
potresti costruire alla grande.
Daniel: 7.2 società di sistemi
Dirò solo che un insieme di
agenti puramente passivi non è affatto una società.
Cosa sarebbe, Ali?
Vuoi aggiungere qualcosa in più sugli avanti
e indietro, forse, e sulla
struttura compositiva?
Ali: Beh, prima di tutto, volevo solo
Quindi possiamo dire che una raccolta di
punti puramente indicativi che la primissima frase qui,
una raccolta di agenti puramente passivi
non è una società si applica anche a una delle mie
teorie metafisiche preferite là fuori,
vale a dire la teoria dell'assemblaggio.
anche gli agenti passivi non sono assemblaggi.
Ma in ogni caso, le dottrine dell'inferenza
approssimata introdotte in questa
tesi sono intrinsecamente percettive.
Ma il canale in avanti di un
guadagno statistico punta verso l'ambiente
che prevede i dati sensoriali in arrivo attesi
, mentre il canale a ritroso
punta dall'ambiente
all'agente, terminando nelle
credenze più causalmente astratte dell'agente un modo in
cui possiamo incorporare l'azione e
quindi modellare  il quadro di questa
tesi in un quadro per
l'inferenza attiva.
Il canale forward dovrebbe prevedere non
solo i dati di rilevamento in arrivo
dall'ambiente, ma anche le azioni che devono essere
intraprese dall'agente.
Quindi, finora nella dissertazione,
ha fornito in dettaglio piuttosto elaborato
come questo tipo di formulazione dei
canali bidirezionali possa essere utilizzato per
riformulare il lato percettivo dell'inferenza attiva
.
Ma come ho detto prima, non si spinge
fino a integrare l'azione
anche in questo quadro.
Ma, naturalmente, qui c'è una potenziale via da
seguire che possiamo dispiegare lo stesso
canale in avanti delle azioni che devono
essere intraprese dall'ambiente a causa
della stessa direzionalità che possiede.
Ci aspettiamo quindi che la
teoria composizionale dell'inferenza attiva abbia un
canale in avanti piuttosto che il
sensorium di un agente dipenda dalla
configurazione o citazione dell'azione non quotata
che ha scelto.
E un altro punto molto, a mio avviso,
significativo qui è la
sostituzione della nozione di
coperte di markup in tutta la
dissertazione con la nozione di
caratteri polinomiali, perché, come è stato
discusso anche nei capitoli precedenti
, la coperta di Markov non fornisce  un
concetto abbastanza rigoroso da poter essere applicato
almeno direttamente nella
teoria delle categorie.
Quindi le funzioni polinomiali sostituiscono la
ben nota nozione di coperta di markup
usata nella letteratura sull'inferenza attiva per
caratterizzare fondamentalmente la stessa cosa oi
limiti di interazione degli
agenti adattivi.
Daniel: Sì, tanti bei pezzi qui.
Coperta di markup utilizzata nella
letteratura informale sull'inferenza attiva, come
tutto ciò che abbiamo studiato negli
ultimi anni, tutta quella luce informale,
ariosa, ariosa con cui ci siamo divertiti.
Ora è il momento di ufficializzarlo.
E c'è molto di più che possiamo dire su
avanti e indietro, ma andremo
avanti.
7.21 Inferenza attiva Ci sono alcune
menzioni sulla somiglianza tra l'
inferenza attiva ei giochi economici in
quanto entrambi hanno obiettivi
nell'area o nell'arena dell'interazione.
E questa linea di indagine conduce naturalmente
alla considerazione dei sistemi multi-agente
.
Forse questo può essere studiato con
poli algebre.
7.2.2 qual è il tipo di piano?
La percezione e l'azione sono quindi, in
generale, i due modi duali in cui un
sistema può ridurre al minimo la sua energia libera
cambiare la tua mente, cambiare il mondo.
Simile ai due gradi di libertà
disponibili in un gioco di autoencoder
discusso nella tesi, un sistema che
agisce deve necessariamente essere motivato
verso un obiettivo e per realizzare il
suo obiettivo, il sistema deve mettere in atto un piano.
Dean, prendilo da qui.
Dean: Beh, dirò solo questo, non
parlerò necessariamente delle cose sulla diapositiva
.
Alla fine di questa sezione, Toby
scrive questo ci spinge a chiederci qual è la
forma di questi dati e come possiamo
incorporarli nel
quadro compositivo?
In altre parole, qual è il tipo di
piano?
Queste ci sembrano domande chiave per il
lavoro futuro.
Questo mi ha spinto ad andare e poi ci chiediamo
perché gli insegnanti a volte fanno fatica a
ricordare necessariamente com'era
essere lo studente.
Perché possiamo escogitare un piano.
Perché abbiamo imparato.
Ora siamo i dotti, giusto?
Lo studente ora cambia a causa di un
cambiamento dal tempo presente al passato.
O perché il piano che poniamo davanti agli
studenti rimuove tutto il lavoro critico
per l'auto-organizzazione.
Questo è il costo di essere un insegnante.
Perché se facciamo la pianificazione per
qualcuno e capisco perché dobbiamo
farlo, perché se stanno camminando in uno
spazio, non vogliamo che cadano
necessariamente saltando dalle scogliere e non
abbiano un atterraggio morbido.
Tuttavia, abbiamo bisogno di parlare un po' del
tipo di piano e di quali
sono i vantaggi e i costi della
scelta di utilizzare quella strategia in
futuro, specialmente se siamo nel ruolo
di qualcuno che dovrebbe guidare  ,
aprendo mondi, orizzonti e tutto il
resto.
Daniele: grazie.
Ollie, altri commenti su questa
sezione?
Ali: Non al momento.
Daniel: Un pezzo per me è che sembra
inutilmente rozzo nascondere tutti questi
dati, che sono descritti come molti
dati, all'interno di un'unica
scelta indifferenziata di distribuzioni precedenti.
Quindi è molto interessante alla luce,
ancora una volta, del modo statistico, numerico e
quantitativo con cui abbiamo affrontato la
selezione delle politiche come pianificazione dell'inferenza come
azione e inferenza dell'inferenza.
Cosa significa differenziare questa
scelta?
Ok, apprendimento per rinforzo, giochi aperti
Ali, qualche riassunto qui?
ed ecosistemi.
Ali: Ok, come indicato anche nella
prima frase, esiste una stretta
relazione tra teoria dell'inferenza attiva
, problemi decisionali di markup e
apprendimento per rinforzo, come
già esplorato numerose volte in molti articoli.
Ma l'algoritmo standard per ottenere
un'ottimalità per la selezione delle politiche è
solitamente chiamato induzione all'indietro
nell'apprendimento per rinforzo o programmazione dinamica Akas
.
Quindi, in particolare, l'induzione all'indietro è
strutturata secondo un
modello bidirezionale simile, o il modello ottico,
a quello sia dell'inferenza bayesiana che della
differenziazione inversa, e che gli
stessi MDP si inseriscono nella
struttura generale associata dei giochi aperti.
Quindi, nell'approccio di inferenza attiva informale
agli MDP, il sistema in questione
valuta in modo controfattuale le politiche utilizzando
un processo simile all'induzione all'indietro,
accumulando energie libere per
valutarle.
Ora, in questo processo, è questo processo
che risulta nel precedente che tutti
conosciamo nel contesto dell'inferenza attiva
, che viene poi aggiornato dal
processo di inferenza degli agenti.
Ma il lavoro futuro dovrà districare
questo processo bidirezionale non correlato
, in altre parole, come possiamo
determinare esplicitamente in che modo quei
tipi di processi, pur trovandosi
in una direzione opposta piuttosto diversa
, possono essere unificati in una
struttura unificata.
Quindi speriamo che, dopo averlo fatto,
mostreremo come emerge l'intero quadro e
come si collega alla
struttura geometrica o diegetica in via di sviluppo nella
cibernetica categorica, possibilmente
coinvolgendo l'ulteriore sviluppo della nostra
nozione di cilia.
Daniele: Ottimo.
Continuando con l'
apprendimento per rinforzo, i giochi aperti e gli ecosistemi.
Poiché il principio dell'energia libera
alla base dell'inferenza attiva asserisce una
certa universalità informale, potremmo
anche sperare che lo
sviluppo soddisfacente dell'inferenza composizionale attiva
possa esibire una
proprietà universale che qualsiasi altra dottrina dei
sistemi cibernetici attribuisce in modo univoco
attraverso di essa.
C'è qualche discussione sui
sistemi multiagente e sulla loro ricerca globale implicita.
Inserire questo resoconto nel
quadro emergente dell'inferenza composizionale attiva
indicherà un ponte verso l'
apprendimento per rinforzo multiagente.
Il resoconto generale risultante
dell'intelligenza multiagente comprenderà
sia l'apprendimento per rinforzo che l'
inferenza attiva, permettendoci di comprenderne i
relativi punti di forza e le differenze.
Ci auguriamo che un risultato distale del
lavoro sia una nuova e benefica
comprensione dell'attività aziendale,
a volte chiamata
cibernetica organizzativa o metagovernance.
Dovremmo aspettarci che qualsiasi quadro risultante
da questo lavoro catturi i modelli esistenti
di inferenza attiva collettiva, come il
recente lavoro sui bicchieri rotanti o sulle
colonie di formiche.
Qualche altro pensiero in merito?
Dean: Sì, Dean, so che questo è il mio È
il lavoro che ho fatto essenzialmente per
pregiudizi letteralmente in superficie, ma
credo che l'idea di giochi aperti e di
ecosistemi P-E-N-E-D aperti sia un
percorso futuro che è stato molto formalizzato e
strutturato  l'apprendimento richiederà.
dieci anni.
E quindi penso che tutto ciò che
vuole strutturare il tuo apprendimento.  che
stai vedendo qui potrebbe diventare un nuovo modello
che può essere opzionato in termini di come lo
faresti.
Quindi penso che questa sia roba davvero importante
.
Daniel: Come vorresti strutturare il tuo
apprendimento e come vorresti
strutturare esattamente l'apprendimento.
7.3.
La matematica della vita si passa a
considerare le relazioni tra
l'inferenza composizionale attiva e la
matematica contemporanea della vita.
Ci auguriamo che l'inferenza composizionale attiva
possa fornire parte della storia di
una moderna teoria dell'autopoiesi, la
capacità della vita di ricreare se stessa.
Quindi solo alcune brevi note su argomenti che
7.3.1.
ci sono vicini e cari mentre ci avviciniamo
alla fine.
Meccanica bayesiana e principio dell'energia libera
.
Recentemente è stato suggerito in varie
sedi citazione 53 e 54 Karl Friston
2019 a Free Energy Principle for a
Particular Physics e forte.
54 Par DeCosta e Friston Markov
coperta la geometria dell'informazione e la
termodinamica stocastica che il
quadro di energia libera fornisce un modo universale
per comprendere il comportamento dei
sistemi adattivi.  La
meccanica bayesiana promette di basarsi sulla
nascente comprensione delle
dinamiche casuali tramite inferenza.
245, 245 attività di dalton Bell verso una
meccanica bayesiana, una fisica di e
geometria e analisi per la
meccanica bayesiana e Ramstead et al.
dalle credenze.
Controlla anche Livestream numero 49 per
fornire una nuova teoria della meccanica per i
sistemi statistici.
L'attuale formulazione della
meccanica bayesiana è costruita utilizzando
strumenti matematici tratti dalla fisica, ma non
ancora i tipi di strumenti compositivi
promossi in questa tesi.
Ci aspettiamo che gli sviluppi lungo le
linee delineate qui unifichino gli
sviluppi in corso della
meccanica bayesiana con la nuova
comprensione sintetica della fisica matematica,
considerando tutte le dinamiche come
inferenza astratta.
Dovremmo anche aspettarci che questa linea di
indagine inizi a quantificare la
persistenza delle cose e ad impregnare gran parte della
fisica all'interno di elon vital con
un'energia vitale.
Qualche idea su questo?
Dean: Okay, beh, stavo solo per dire che penso che in
quella sezione tu abbia già
parlato dell'importanza
dell'aggiunta, e questa sezione
lo rende letteralmente molto chiaro.
Penso che la relazione e la
traduzione siano un po' l'inizio e la
fine di questa parte in cui la
meccanica bayesiana e il principio dell'energia libera
ci aiutano a capire che c'è
un gioco statistico che è anche
strategico.
Ancora una volta, sarò interessato a parlare con.
Daniel: Toby su quel grande portare avanti
con la vita matematica sette, tre, due
biosemiotica Ali, vuoi fare un
riassunto o un pensiero sulla biosimiotica?
Ali: Certo.
Così l'emergente
riconcettualizzazione biosimiotica della vita
riconosce esplicitamente l'importanza e l'
universalità della comunicazione nel contesto,
proponendo che in qualsiasi situazione del genere, il
sistema interpretativo abbia necessariamente una
rappresentazione interna del
mondo esterno, per così dire, la propria cintura, che
viene aggiornata da  interpretare i segnali in ingresso
In linea di principio possiamo ricostruire il
mondo esterno comprendendolo come ciò su
cui concorda un insieme di sistemi
.
Forse allora l'universo condiviso, in quanto
topus determinato teoricamente di una
fusione di agenti inferenziali attivi, è un
buon modello di questa semisfera.
Sembra quindi che la matematica
risultante dal nostro lavoro sugli
universi interni e le loro interazioni e, più
in generale, molti degli ingredienti formali
dell'inferenza composizionale attiva sia ben
allineata con le strutture informali della
biosimiotica, e quindi potrebbe essere desiderabile
riesprimere la biosimiotica di conseguenza.
Così facendo, forse si troverà la matematica di una
moderna metafisica soggettivista bayesiana
, ad esempio,
esprimendo la comunicazione e la sua
fenomenologia come un morfismo geometrico, un
cambiamento di base generalizzato tra agenti
universi interni.
E potrebbe valere la pena menzionare qui il
lavoro di persone come Terrence Deacon e
anche Agential Realism di Karen Broad.
Perché nel lavoro di Terrence Deacon, e
in particolare nel suo libro intitolato
Incomplete Nature, fornisce una sorta di
gerarchia nidificata.
Di come i vari tipi di informazioni
fornite agli organismi biologici sono
strutturati in un modo gerarchico nidificato
che consentirebbe all'agente di distinguere
i dati puramente informativi rispetto
ai dati semantici che si trovano nel
livello più interno della gerarchia nidificata.
Inoltre, il realismo agentiale di Karen Broad
fornisce questa nozione di azione intra,
che consente all'agente o al sistema di
interesse di co-costituirsi attraverso l'
interazione stessa con l'ambiente.
Quindi non è solo pura interazione tra
il sistema e il suo ambiente, ma
piuttosto sia l'agente che l'ambiente si
co-costituiscono attraverso l'
azione intra.
Quindi potrebbe valere la pena esplorare alcune di
queste idee anche con Toby.
Daniel: Dean, niente da aggiungere su
questo?
Dean: No, penso che Ali lo abbia riassunto
perfettamente.
Daniele: Va bene.
E il lavoro futuro della sezione finale della Teoria Fondamentale
connesso a questa tesi
non deve essere solo un'applicazione.  Si pongono anche
alcune questioni puramente teoriche
.
Quindi per le persone che abbiamo già sentito
nella chat dal vivo nei commenti di YouTube
lamentarsi che questo era troppo pratico,
troppo orientato all'applicazione, non preoccuparti.
Ci sono anche alcune domande teoriche
che si pongono così per prime, i
metodi geometrici per la credenza strutturata che aggiornano
la matematica della credenza riguardano in gran
parte la sostituzione di punti definiti con
distribuzioni Fuzzier su di essi.
In effetti, questo errore di copia PDF con un fuzzy
Sostituiamo i punti con i termini.
sistema interpretativo consente alla parola di essere
letta da una teoria dei tipi indipendente dall'uomo.  I
termini non dipendenti sono esattamente punti.
Quindi una teoria dei tipi con credenza dovrebbe
in qualche modo comprendere termini sfocati.
Potremmo voler esprimere convinzioni
Sette quattro due dinamiche.
su cose di cui non siamo
del tutto sicuri dell'identità.  Il
quinto capitolo fornisce gli inizi di una
teoria coalgebrica composizionale per sistemi
dinamici aperti, stocastici e casuali
in tempo generale.
E speriamo che questa teoria possa essere
Home, home nello spazio statale.
fornire una sede per un resoconto moderno dei
sistemi di non equilibrio.
E sette quattro tre calcolo.
Una nuova comprensione del calcolo potrebbe
Forse potremmo dire più precisamente che
seguire la comprensione semiotica
dell'elaborazione dell'informazione che proponiamo
sopra.  il
calcolo è la dinamica della semiosi.
È il momento giusto per una tale
riconcettualizzazione, poiché i sistemi creati dall'uomo si
allontanano sempre più dalle
architetture von Neumann verso
architetture più biosimilari come i
processori ottici Memrister, la
tecnologia neuromorfica, i processori grafici o anche
molte evoluzioni basate su core e mesh di
processori classici.
Quindi alcuni teorici assolutamente fantastici
Qualcuno di voi vuole commentare alcune delle
strade da perseguire.
Preside, per favore.
queste strade?
Dean: Nella sezione dinamica, c'è un pregiudizio di conferma
davvero interessante, ancora una volta,
nel mio mondo.
Qui dice che il capitolo cinque ha fornito
gli inizi della composizione della
teoria coalgebrica per i sistemi dinamici aperti, stocastici
e casuali nel
tempo generale.
Io sono un ragazzo del tempo.
Questo è figo.
E speriamo che questa teoria possa
E poi rallento perché
fornisca una casa per un resoconto moderno dei
sistemi di non equilibrio con
funzioni polinomiali di categoria, applicando un
resoconto soddisfacente di questi sistemi.
questa è la parte che mi piace molto.
Interfacce tra parentesi, I e, the
Questa è stata una fantastica conferma di quei
confini attraverso i quali le informazioni fluiscono
e nella parola along, c'è la
parola on nel mezzo, che compongono
e attraverso la quale interagiscono, e io
sono un on and through  essere la stessa
cosa.
in senso dinamico.
Daniele: E Ali.
Ali: Sì.
E anche, ancora una volta, penso al lavoro
svolto da Bob Coke e dai suoi colleghi
riguardo all'inferenza quantistica bayesiana
e in particolare proponendo una sorta di
diagrammi di stringa nel senso di usare la
teoria delle categorie per esplorare l'intera teoria
dell'inferenza quantistica bayesiana.
Credo che corrisponda a questo senso di
dinamica fornito da Toby nelle
pagine finali della sua dissertazione.
Nel caso in cui nell'inferenza quantistica di base
, è anche una domanda.
Di come fornire l'esatta
evoluzione temporale di ogni stato o di ogni agente.
Non strettamente in senso lineare, ma sia
in senso lineare che dispiaciuto in senso predittivo e
anche retroattivo.
In altre parole, prendendo in considerazione
l'intera freccia del tempo, non solo un
particolare istante o un particolare momento
di esso.
Quindi, nel senso, penso che la discussione
dei sistemi di non equilibrio, che è
ancora un'area inesplorata della fisica,
utilizzando la teoria delle categorie, possa aiutare a
unificare o almeno creare connessioni
tra questi tipi di modelli predittivi
usati nella fisica classica e anche
alcuni dei modelli retroattivi
recentemente proposti nella teoria bayesiana quantistica
.
Daniele: Ottimo.
E quindi non potevamo scappare senza mostrare.
Quindi la prossima volta faremo un salto
almeno in un accenno di come appare
realisticamente gran parte della dissertazione
.
denso di esso.
Questi tipi di equazioni e diagrammi sono
ciò che troverai quando apri
la dissertazione.
E, naturalmente, c'è così tanto da aggiungere e
abbiamo lavorato così tanto solo per grattare
la superficie di cosa sono questi diagrammi
e di come effettivamente trasmettono formalità nella
teoria delle categorie.
E sarà fantastico lavorare e
parlarne insieme.
E con Toby, dove ci lascia,
Dean con il pre penultimo pensiero e
compagni?
allora Ollie?
Dean: Beh, penso che ci
sarà un grande cambiamento rispetto al live streaming di oggi.
Ali: Quale.
Dean: Cerca di essere gentile con noi, ma anche con
chiunque sia davvero curioso di sapere dove
andrà a finire.
Penso che ci vorrà molto di più
Come dice l'ultima domanda, cosa sei
sofisticato e ci sarà un
po' più di lavoro da fare, ma penso che
almeno abbiamo iniziato un percorso che
speriamo di aver stuzzicato  la tua curiosità
ancora curioso?
Penso che ci siano molte cose in arrivo che
dovrebbero essere abbastanza buone per coloro che vogliono
davvero scavare ora nei veri
formalismi e nella vera struttura di
questo.
Daniel: Grazie, Dean.
Ali?
Ali: Bene, alla fine del nostro
gioioso viaggio di sei mesi attraverso questa dissertazione,
credo, almeno da un punto
di vista personale, di aver imparato davvero molto e ha
suscitato il mio interesse in molti domini e
aree che non avevo  so che ho interesse
per loro prima.
Quindi penso che sia davvero un buon segno di un
lavoro influente, sia esso una dissertazione o un
libro o un articolo o qualsiasi altro tipo di
pubblicazione accademica per stimolare la mente delle persone
, esplorare anche in alcune
aree inesplorate e provare a collegare i punti in
particolare nel  senso della teoria delle categorie,
in un modo molto rigoroso, ben tipizzato e persino
perspicace.
E forse alcuni sviluppi e
risultati entusiasmanti possono emergere da questo tipo di
collegamenti a punti.
Daniel: Grazie a entrambi per questo eccellente
stream.
Ho tanta gratitudine per l'intero
team di teoria delle categorie, non solo per i
covoni intorno a Toby che consentono e
sostengono questo lavoro, ma anche per il modo in cui
siamo stati in grado di collaborare negli ultimi
mesi e nel quadro più ampio, forse
la fine di un  capitolo.
Abbiamo appena finito il capitolo uno o il capitolo
Quindi eravamo in punto.
zero, ed è proprio quello che è il punto zero
.
Ora stiamo portando il punto zero a una
chiusura.
Presto passeremo al punto uno
Quindi grazie ancora, Ali e Dean et al.
e il punto due con Toby e anche quello
in qualche altra scala nidificata è AOO o un
punto zero.
Fino alla prossima volta.
Decano: Grazie.