hallo en welkom het is 7 juni 2023
we zijn in actieve livestream 54.1 die
wiskundige grondslagen bespreekt voor
een compositorisch verslag van het Bayesiaanse
brein dus
welkom bij het octaafinstituut we zijn een
participatief online instituut dat
communiceert over leren en toepassen van
toegepaste actieve inferentie
dit is  a opgenomen in een gearchiveerde
livestream, dus geef alstublieft feedback zodat we
ons werk kunnen verbeteren.
Alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom en we volgen de video-
etiquette voor livestreams
om meer te leren over livestreams en
andere projecten. Ga naar
activeinference.org
en
we zijn hier vandaag in actieve stream 54.1
we zijn
vandaag in ons eerste gesprek met de auteur van het werk wiskundige grondslagen voor een compositieverslag van het Bayesiaanse brein in 54.1 we gaan hallo zeggen
en dan
doorgaan en zien waar het  alles gaat
samen,
dus we beginnen met introducties
Ik ben Daniel Ik ben een onderzoeker in
Californië
zes maanden geleden was vrij onbekend met
categorietheorie en heb best een leuke
reis gehad met Ali en Dean en ik denk dat
Toby via stigmergische proxy dus echt  ik
kijk uit naar deze discussie en
alle pasta Dean en daarna Ollie
bedankt Dan, ik ben Dean, ik ben hier in Calgary.
toegepaste actieve inferentie oefenen Ik
zie het potentieel door middel van
categorietheorie om dat nog
toegankelijker mogelijk te maken en
daarom ben ik erg opgewonden om de auteur
vandaag bij ons te hebben en misschien eens te kijken naar
wat dat betekent en ik zal het doorgeven aan
Ali
hallo, ik ben Ali, ik ben een onafhankelijke
onderzoeker.
ons best om het zo goed mogelijk te begrijpen en te ontleden,
maar we
hebben duidelijk veel vragen uh waar ik naar
uitkijk om ze te bespreken,
dus Toby
nogmaals bedankt voor je deelname, leid ons alsjeblieft
weg met alleen een introductie en
achtergrond die is  ik ga het podium bepalen,
misschien hoe het werk tot stand kwam en
dat zou geweldig zijn, dus nogmaals bedankt ja
geweldig, bedankt Dan en jullie allemaal
voor het ontvangen van mij en en ik heb de
moed nodig om mijn proefschrift te lezen, wat uh, zoals
je hebt opgemerkt  het is een soort vreemde mix
van dingen, het is een soort van zowel het
onderzoekswerk als zoals ik heb gemerkt,
wat zeg je in de
vorige stream dat het aan dit
soort grens van kennis ligt en
dat moet natuurlijk zo zijn, maar ik ook omdat  deze
taal is zo onbekend voor
mensen en omdat ik denk dat het, zoals je weet,
erg nuttig zal blijken te zijn in de hele
wetenschap
eh, ik wilde het echt een beetje
leesbaar maken voor mensen, zodat mensen
het proefschrift kunnen lezen, maar ook leuk vinden  mijn
onderzoek
en een beetje begrijpen wat ik
eigenlijk zei, hoe het tot stand kwam, was
ja, ik zou
um-interacties tussen frontale cortex
en hippocampale circuits in de hersenen bestuderen
en op het moment dat ik probeerde
daarmee aan de slag te gaan,
eh, natuurlijk  was enigszins geïnteresseerd in
het principe van vrije energie en actieve
gevolgtrekking en
zo, maar ik ontdekte dat er veel van
je was, weet je, zoals ik heb gezegd in het
proefschrift en waar je het over had in de
vorige stream en waarschijnlijk  in Pre in
discussieondersteuning ook er zijn er veel
van je kent elke dip elke
onderzoeksgroep heeft zijn eigen taal en
uh deze verschillende groepen, je weet dat ze
niet
noodzakelijkerwijs met elkaar praten op een manier
die een beetje efficiënt is  van
communicatie, weet je, een groep
mensen is geïnteresseerd in hun eigen ding
en een van de dingen die ik leuk vind aan
het principe van vrije energie en aan
actieve gevolgtrekking is dat het dit mooie
soort algemeen raamwerk is voor adaptieve
systemen en dus is het op zichzelf een  goede
plek om een ​​soort
begrip van systemen zoals de hersenen
en andere adaptieve systemen te situeren,
maar het weet je natuurlijk niet
meteen dit probleem op te lossen of nou ja,
het probleem dat voor mij een soort
verwarring was over wat er in
deze gebeurt  circuits en hoe moet ik
begrijpen wat de ene persoon zegt in
relatie tot wat een andere persoon
over jou zegt, dit stukje van de hersenen of
deze interactie kennen
en dus
proberen te
begrijpen wat daar aan de hand was en
gedeeltelijk de  verwarring die ik had
over voorspellende codering zelf en de
complexiteit van al deze modellen die ik tegenkwam.
oké, dat is gek, wat heeft het voor zin dat
je het leven van iedereen een stuk moeilijker hebt gemaakt?
standaard en in feite gebeurt dit, ik
denk alsof ik niet weet wat het was
in de cellulaire biologie, misschien hoorde ik John
Baez hier gisteren over praten,
je weet dat ze
veel verschillende standaarden hebben voor
het opschrijven van diagrammen, maar beschrijven
zoals interactie zoals  biologische
processen en het andere soort
wetenschappelijke gemeenschap in dat gebied heeft
een soort bemiddelend orgaan opgericht om te
proberen
al deze diagramtalen samen te brengen,
maar ze waren niet echt in staat om dat te doen,
dus ze  toch kwamen ze in plaats van slechts
met één nieuwe standaard te
komen, met drie nieuwe standaarden om te proberen
deze dingen te verenigen en de reizen die je
weet dat ik had of heb met deze verschillende
talen of verschillende soorten syntaxis
om over wetenschappelijke dingen te praten, is
dat
niet  alleen zijn ze allemaal verschillend, maar
ze zijn een beetje allemaal ad-hoc en dus de
reden waarom ik denk dat er een belofte zit
in het vervangen van deze verwarring van dit van
zoveel verschillende ideeën, ik bedoel van
meisjes, het is geweldig om dit soort
ecosysteem van te hebben  ideeën over hoe deze
gecompliceerde systemen werken,
maar het is nog steeds erg ad hoc en verwarrend
en dus in plaats van gewoon een
nieuwe ad hoc en verwarrende manier te bedenken om
deze dingen te begrijpen, hoopte ik
een taal te gebruiken die misschien een beetje
universeel is in  enig gevoel alsof het er echt
over gaat of het echt vastlegt zoals hoe
we denken en misschien ook zoals hoe de
wereld eigenlijk is, weet je, opgebouwd
eh, maar in het bijzonder lijkt het iets vast te leggen
van hoe we denken en dus
ken je de fundamentele stelling van
categorietheorie  zegt dat je een concept zult kennen
door het bedrijf dat het bewaart om
het soort dat aan te passen dat soort motto van ik
denk dat het uit Linguistics komt dat je
een woord moet kennen door het bedrijf dat het
beweert dat dat echt de kern is
van hoe  we beginnen dingen in
de wereld te begrijpen en ik denk dat de wiskunde die
categorietheorie is, dat heel
mooi en heel precies vastlegt en
tegelijkertijd een soort discipline afdwingt,
dus ik weet dat het nogal moeilijk is om
dit soort onderzoekswerk te lezen
dit soort introductie tot al deze
nieuwe dingen,
maar weet je, dat komt gedeeltelijk omdat ja ja,
als je gedisciplineerd wordt,
moeilijk is en dingen heel formeel
precies doen, vereist een beetje
goed, je weet dat er veel toewijding is,
maar dat is niet  t om te zeggen dat het het niet
waard is of dat deze ideeën
ergens in de loop van de tijd zelfs een beetje informeel worden gebruikt,
is misschien niet nuttig, in ieder geval om
de manier waarop we over dingen denken te kaderen.
verander alleen de
verwarring die we hebben, maar
moduleer ze ook graag op een manier die
nuttig zal zijn voor mensen
geweldige geweldige startplaats
Ali ordin
waar kunnen we beginnen, hoe kunnen we
sommige van onze
eerdere verwarring vervangen door een nieuwe  en
andere verwarring,
alles wat je eerst wilt, ja, mag ik
een korte vraag stellen aan Toby Toby toen je
het had over wanneer je
al deze normen echt zag, zodat je weet dat je
het soort oke was
wat je was,
jij was de hub van  al deze
standaarden die je overal om je heen zag,
kun je misschien spreken over
het idee van wat je waarnam of wat
je aanvoelde was de stabiliserende functie
van die standaarden, maar ook de
zoekfunctie, want je
was natuurlijk naar buiten gegaan en realiseerde je dat er allemaal waren
van deze verschillende
spelstandaarden Ik herinner het me in
een vorig professioneel leven van mij dat ik
eh
Chief Financial Officers en hun wiskunde
aan tafel moest zitten met ingenieurs en
hun wiskunde en dat ze vlak langs
elkaar heen praatten en geen zin hadden voor elk  de
andere en ik moesten een soort medium
tussen hen zijn, zodat hun wiskunde
echt
een beetje plakkerig zou worden en ze
elkaar echt zouden kunnen begrijpen en interpreteren in jouw
ervaring hiermee, hoe speelde dat
de  zowel de stabilisatie door
de normen als het zoeken. Nou, ik
denk dat ik moet beginnen met te
zeggen dat ik eh, als dit nog steeds zo is,
dit nog steeds aan de gang is en ik ben ook
geen expert in al deze verschillende
normen eh, maar het ding dat ik  min
of meer goed opgemerkt, dat was dat
mensen talen gebruiken zoals je
Bayesiaanse inferentie of versterkend
leren of dynamische systemen kent om te praten
over bepaalde delen van de hersenen waarin ik
geïnteresseerd was eh
en ze pluggen al deze
ideeën gewoon in elkaar en soms  en het is
prima, dus je wilt een paper schrijven en
het gaat over een bepaald fenomeen en
het is geweldig dat je misschien een
leuk model bedenkt en je weet dat je
mensen in MRI-scanners stopt en dat de
hoeveelheden en je weet wel in het soort
bouwsignaal komt overeen met hoeveelheden
in je model en dat is geweldig, het
zegt dat dit deel van de hersenen dat misschien
doet
eh, ik bedoel, we kunnen op een ander moment discussiëren over MRI,
maar het vertelt je niet echt
hoe dat kleine model je
heb interactie met de rest van de hersenen
of de rest van de wereld en dus als je
om dit hele ingewikkelde
ding geeft, wil je weten hoe deze
delen eigenlijk met elkaar praten
eh en dus had ik gewoon geluk dat was
aardig  van het begin van dit
um in zekere zin om
op het juiste moment op de juiste plaats te zijn, dus ik wist min of meer dat er
verschillende je weet wel
ingrediënten waren die allemaal in deze
verschillende modellen werden gestopt en je weet
alleen ja, ik ben maar een beetje bekend met
sommigen van hen, maar ik kon nog steeds zien dat
ze een soort van vergelijkbare structuur hadden en
dat kwam gedeeltelijk omdat ik naar
je toe was gegaan, weet je een aantal toegepaste categorie
Theoriebijeenkomsten of lezingen en zag dat
zeg
maar
economische spellen die zeer nauw
verband houden met versterkend leren  hebben
een soort bidirectionele structuur
waarbij een agent in
zekere zin effectief probeert te kiezen, ze
een observatie doen en ze doen
dit soort
dingen naar voren projecteren en
een actie kiezen terwijl ze
zeggen oké, als  stel dat ik
deze actie onderneem, zoals wat zou de uitbetaling
zijn en dat is dit soort achterwaarts
gericht ding en dan kun je
dat proces een soort ketting maken en goed nadenken als ik
dit in meerdere fasen doe, zoals hoe
krijg ik het nut aan het einde van dit
ja meerfasenproces zoals feedback
aan het hulpprogramma dat ik krijg als ik
nu slechts één stap heb gezet
en dat is een soortgelijk soort
bidirectioneel iets als wat er gebeurt
in actieve info of zoals in goed in
voorspellende codering specifiek  waar uh,
als een klein circuit, zegt oké, nou,
ik heb mijn
overtuigingen op hoog niveau nodig over
wat dit veroorzaakt, zoals sensorische gegevens.  zijn
en dus leek het mij dezelfde soort structuur te hebben,
eh, iets soortgelijks gebeurt ook bij eh,
machine learning, waar je
bijvoorbeeld een neuraal netwerk in hebt en
het soort van je weet dat je
wat informatie doorstuurt via het netwerk en
het  zeg doet een classificatie en dan
heb je een of ander trainingssysteem dat
zegt oké, eigenlijk heb je deze
fout en dan moet je dat een beetje terug
propageren om bij te werken, weet je, zeg
sommige delen van het model op basis
daarvan en dus dat ook  heeft dit soort
bidirectionele structuur
eh en het was gewoon een geluk dat
mensen in die tijd veel spraken
over dit soort bidirectionele
processen en weet je, dus ik dacht
aan deze dingen terwijl ik tegelijkertijd een
beetje  als ik aan je denk, ken je de
toepassing van Bayesiaanse gevolgtrekking en ik
merkte min of meer op dat je weet dat ze
dezelfde structuur hadden en ik wilde
erachter komen wat daar aan de hand was,
alsof ik echt vasthield
wat het was dat dit
soort maakte  van voorspellende coderingscircuits hebben
in zekere zin deze vorm,
want zoals ik denk dat je het ook hebt gehad
over
eh en ik heb een paar minuten geleden een beetje gezegd
dat je weet dat individuele
voorspellende coderingscircuits geen
geïsoleerd systeem zijn, toch is het een onderdeel  of zoals
dit hiërarchische ding en dus heb je
een klein circuit aangesloten op een ander
circuit en dat hele
conglomeraat van circuits zou
iets heel groots moeten doen, maar
tegelijkertijd is het gemaakt van kleinere onderdelen
eh en ik denk dat de belangrijkste van de
belangrijkste  verwarring die ik in het begin had
was oké, dus je hebt dit als een
groot
eh generatief model met heel veel
factoren en je gaat er doorheen en je
probeert af te leiden zoals de differentiaalvergelijkingen
die je het soort voorspellende
codering geven Dynamiek door oké te zeggen  ja,
we gaan de vrije energie minimaliseren
en je hebt dit ingewikkelde ding met
veel sommen erin en het lijkt
erg intimiderend om te proberen
die differentiaalvergelijking te bedenken,
hoewel eigenlijk als je
hier naar kijkt het soort  van de blik op het proces
dat je aan het doen bent, is nogal
mechanisch, omdat je in feite
dezelfde transformatie uitvoert voor elke
factor van dit model
en dat suggereerde dus ook dat er
een soort compositie-ding
gaande was in deze systemen, oké  je
ziet niet alleen dat dit soort van dit
deel van de hersenen dit soort
modulariteit heeft, maar je krijgt ook een idee van
die modulariteit in die afleiding die
je doet
eh en dus wat ik wilde doen was
beide vastleggen  deze dingen de ene is de
soort vorm van het circuit en de
andere is hoe je op de een of
andere manier de moeite kunt besparen om een
soort rood te moeten aankomen, alles bereikt een
ander geval
en dat soort
formalisering van dit proces
komt overeen met een soort functionaliteit die
je krijgt wanneer  in feite betekent de functionele
realiteit dat je de compositorische
structuur behoudt en dus wat je wilt doen is dat
je wilt zeggen oké, wat is de
compositorische structuur, het ding waarmee
de functie begint, zoals het
proces begint, en dat is de
compositorische structuur van Bayesiaanse
gevolgtrekking zelf
en dan  je wilt zeggen oké,
wat is de compositorische structuur van
het soort dynamische systemen, dat is
het ding dat je probeert te bereiken en
hoe breng je van de ene naar de andere kaart op
een manier die die structuur behoudt en
dat is dus wat  Ik deed in
dit proefschrift gewoon oké, wat zijn
de structuren die ik nodig heb en hoe
verbind ik ze
eh en weet je, het bleek dat er
veel details waren die ik
allemaal moest opschrijven
eh maar het soort basis  idee, ik hoop dat het
vrij eenvoudig is, het probeert gewoon te zeggen
wat dat soort sims zijn, zoals het soort
individuele componenten, zoals het
soort Lego-plots en hoe ze met
elkaar verbonden zijn
en hoe kan ik een soort van weten, relateer
dit aan het soort Lego  blokken van het ene
ding met de Lego-doos van het andere op een
manier die de vormen een beetje behoudt
eh
en dus ja, het is een soort
Mammoet-ding, maar het soort
fundamentele idee is vrij eenvoudig en ik
denk dat het een beetje lijkt op hoe wanneer
als je van
computerprogrammeren houdt, kun je schrijven in een taal op hoog niveau
of je kunt zoiets schrijven als
taal op laag niveau en als je zou willen, zou
je in assembler kunnen schrijven
en categorietheorie is als
een taal waarin je  begin met het
soort assembleertaal en je bouwt in zekere zin een
taal op hoog niveau op binnen de taal
zelf
en dus als je echt
helemaal bij het begin wilt beginnen, zoals ik deed met
de definitie van categorie en dan
opbouwen tot dit grote  ding dat je
veel stappen moet maken, want
Assembler is heel eenvoudig en
je weet dat het net is als enkele
instructies voor je processor, en
dus is het vrij ingewikkeld om helemaal naar zoiets als
Zoom te gaan dat een videogesprek kan voeren
en dus  mensen
beginnen niet met een taal op hoog niveau,
maar waar mensen naar streven bij het
ontwerpen van talen op hoog niveau, is om
ze zo op te zetten dat ze een soort
van de abstracties zijn best aardig
of een soort modulair
en  dus dat is wat ik probeer te doen met
het gebruik van categorietheorie, is om
abstracties te vinden die op een
vergelijkbare manier modulair zijn en ik weet eh
op de vorige call
um Dan noemde je eh
het soort analogie tussen zoals
typen in  deze categorie theoretische zin
en in de programmeerzin en ze lijken
erg op elkaar
eh de categorie Theorie zin is een soort van
een veel
meer algemeen groter idee het heeft
veel het is dus komt er van alles in
eh
maar je zou het je kunnen voorstellen  ergens in de
toekomst een programmeertaal hebben waarvan
je weet dat mensen deze dingen proberen te bouwen,
maar een programmeertaal hebben
waarin je alles kunt uitdrukken wat
je zou kunnen in je bekende categorie
Theorie en je weet dat ik het eerlijk gezegd
behoorlijk intens
en soms behoorlijk mechanisch vind  en
vervelend hoe te bewijzen dat bepaalde
categorische structuren voldoen aan de
coherentievoorwaarden waaraan het moet
voldoen, zoals je weet, mist
associativiteit of monoidaliteit
of iets
dergelijks.  controleren is nogal vervelend en
op een dag hoop ik dat we allemaal tools hebben
waarvan we kunnen zeggen oké, ik ga
beschrijven wat mijn structuur is en de
tool zal gewoon controleren of het aan
alle axioma's voldoet en dus weet je dat ik
jullie ken  moet veel van
dat spul in het proefschrift doorworstelen, maar het is op
dit moment een beetje handmatig bedoeld,
maar in de toekomst is dat misschien niet zo en
dan kunnen we deze taal op hoog niveau
op een meer liberale manier gebruiken. Ik
hoop dat dat zou  het spijt me dat ik
zwaar overschat ben, dus ik stop daar
opossum geweldig of ga naar een vraag in de
chat Mark schreef
toegepaste categorie Theorie en actieve
gevolgtrekking hebben een enorme belofte Ik moet
bekennen dat ik dit proefschrift nog niet heb gelezen,
het zou nuttig zijn om
beschrijf een specifieke technische
toepassing voor het werk,
dus wat zie je als benaderende en/
of distale technische toepassingen
hier
iets anders
waarvan ik hoop dat het
binnenkort kan worden geproduceerd, aangezien een technische
toepassing een algemeen
modelleringskader is voor het bouwen van een soort
gecompliceerde actieve inferentiesystemen
die zouden kunnen  omvatten veel delen veel van
jullie kennen agenten
eh zoiets als
eh
iets dat
mijn collega Jules Hedges wil in
cybernetica meer in het algemeen zoiets
als een soort programmeertaal kan
zijn die eh
al deze vreemde cybernetische
structuren bevat die ik eerder noemde, zoals
versterking  leren en zoals back-
proping machine learning en Bayesiaanse
gevolgtrekking ze hebben allemaal dit soort
bidirectionele richting en dus zou je in
staat moeten zijn om dit soort modelleringsomgeving te hebben
waarmee je
al deze dingen op een
aardige manier kunt integreren eh,
maar ik  denk na voordat we zoiets
groots krijgen als een geheel nieuw soort
modelleringsomgeving.
hiervan,
om eerlijk te zijn, ik weet niet zo goed hoe
de algemene tooling is voor
dit soort dingen op dit moment. Ik weet dat er
SPM is. Ik weet dat er Pi
mdp is voor bepaalde soorten problemen,
maar ik weet het niet.  hoe algemeen
ze zijn,
iets anders dat je zou krijgen als
je dit soort toolkit hebt, vanwege
het soort modulariteit van
categorietheorie, zou je het moeten kunnen aansluiten
op andere dingen die al bestaan,
dus
een van de dingen  dat is
op dit moment vooral interessant voor mij, een
soort multi-agentsystemen
eh en een soort gebouw dat probeert te
begrijpen hoe we eh zoiets kunnen bouwen
of dingen kunnen simuleren zoals
je weet zoiets als een bedrijf of
een soort ja een soort samenleving
structuur waar je veel
actieve gevolgtrekkingsagenten hebt die samenkomen
om een ​​soort gemeenschappelijk gedeeld doel na te streven,
eh, hoe kun je
dat doel delen op een of andere manier effectief verdelen
over systemen, het kunnen kleine
robotsystemen zijn, zeggen of iets dergelijks,
of je weet agent  of zoals ik, ik
weet het niet, want ik ben precies
een soort abstracte denker, maar ik ja, ik denk
dat ik
de prestaties van dit soort
distributies min of meer kan beheersen of moduleren om de agent te laten smelten zoals actieve
babysystemen zouden kunnen zijn  best wel gaaf,
ja om te kunnen bouwen,
zodat dat een soort
van
smaak is, het soort ding dat deze
tooling je geeft
eh, ik veronderstel dat dit specifieke werk voor mij
echt ging over het
proberen mensen aan te moedigen dit te gebruiken
taal om dingen duidelijker te begrijpen
um
dus
ja er zijn veel dingen waarvan ik hoop dat
we ze goed kunnen begrijpen, in ieder geval kan ik
duidelijker begrijpen
um
zeker
geweldig bedankt ollie
bedankt uh ja dus in dit artikel door uh
Christoph Walterwitz
um zijn er categorie  theoretische
verklaringen van fysische fenomenen
stelt hij dat de categorietheorie op zichzelf
geen wiskundige verklaringen geeft en kan geven
voor een fysisch
fenomeen, dus het idee hier is dat
categorietheorie slechts een metatheorie is
voor een soort van
uh een soort boekhouding of
huishouding van de  fysische theorieën
en het is geen hulpmiddel om de
wiskundige theorie van fysische
fenomenen zelf te construeren.
een reeds bestaande theorie of een model vanuit een
nieuwe invalshoek en ik geloof dat
categorietheorie zo'n nieuwe perspectieven kan bieden,
zelfs als we kijken naar enkele
gevestigde en reeds bestaande modellen of
theorieën, dus
wat denk je uh ik ben benieuwd naar
je mening  hierover, dus denk je dat
uh categorietheorie eigenlijk
uh wiskundige verklaringen kan geven voor uh ik
bedoel ofwel in de cognitieve wetenschap,
neurowetenschappen of zelfs op andere gebieden, uh
andere wetenschappelijke disciplines, ook
ik denk dat het een subtiele vraag is,
op dit moment is het waarschijnlijk grotendeels het
geval  dat de rol van categorietheorie een
beetje dit is. Ik ben niet. Ik denk dat het net zoiets is als
boekhouden, maar ook als verduidelijking.
heel
precies en niet een soort van details missen,
zoals als je boeken niet in evenwicht zijn, je
een betaling of een schuld niet kunt missen.
Ik denk dat dat best een mooie analogie is,
maar ik denk dat een van de doelen van heel
veel mensen is of niet  misschien bedoel ik het
grote deel van de gemeenschap,
in het bijzonder dat wat afkomstig is van een
soort meer abstracte wiskundige kant
van
de categorietheorie,
een van hun doelen is om te proberen
veel van hoe we denken te herformuleren in een soort puur
categorische taal, dus een van  de
dingen die categorietheorie ons in staat stelt te
doen, is in zekere zin
patronen formaliseren die overal opduiken
met behulp van het idee van
universele constructie
en
het ding met universele constructies
is dat je
een klein patroon hebt en als je weet dat
je kunt
dat patroon in je categorie instantiëren
dat je hebt, zoals een object dat
de essentie van dat patroon vastlegt en
je hoeft niet te zeggen dat je in staat bent om
alle
details van dat object op te schrijven waarvan je weet dat het
een soort  priori omdat het soort
universaliteit je een recept geeft om het te
construeren, het geeft je het op
een of andere unieke manier en dus weet je
dat als je deze universaliteit hebt,
je altijd toegang kunt hebben tot
dit object en ja, dus ik ben  heel
algemeen praten, maar daarom
eh een ding dat mensen proberen te doen, is
proberen te zeggen oké, wat weet je, we
hebben deze dingen waarin we
geïnteresseerd zijn, eh,
zeg natuurkunde zoals je het
principe van de minste actie kent  of zoals de
aard van
eh
ruimte tijd of zoiets
kunnen we die dingen uitdrukken als een soort
universele constructies
um
alle
prinsen in een heel ander rijk
alsof we misschien een proces hebben
waar we in geïnteresseerd zijn op
de computer zoals
eh  de migratie van gegevens en databases
kunnen we dat opschrijven op een manier die
geen ad-hocingrediënten heeft,
het is alleen opgebouwd uit
universele constructies, dit zijn dingen
die we gewoon kunnen opschrijven, een soort
abstracte soort axioma's in de taal
van categorie Theorie en dat soort
geeft ons
het proces of de structuur die
we willen
eh dit soort werk wordt
vaak genoemd als synthetisch
zoiets als synthetisch
eh je weet wel
waarschijnlijkheidstheorie of synthetische
um fysica of synthetische topologie of
zoiets  dat en het betekent dat je
min of meer uitgaat van dit soort
categorische ideeën van zeer hoog niveau
en dan eindig je min of meer met een
karakterisering van de essentie van het
ding waarin je geïnteresseerd bent in natuurkunde.
die ik lever in een soort
relatief zwakke poging om te zeggen dat
het niet waar is dat categorietheorie
je geen karakterisering geeft van
dingen in
de natuurkunde,
dus er is een categorie van bijvoorbeeld
topologische ruimten en de morfismen
daartussen zijn continue functies
en er is  amorfisme een categorie in plaats
van verzamelingen en het morfisme tussen de
verzamelingen zijn functies
en natuurlijk
is elke continue functie een vlakke functie
en dus is er een functor van de
categorie van topologische ruimten naar de
categorie van verzamelingen die gewoon
de topologische structuur van vergeet  de
ruimtes omdat elke topologische ruimte
een onderliggende reeks punten heeft,
dus je hebt deze vergeetachtige punter
en deze vergeetachtige factor heeft twee
adjuncten en een van de dingen die de
categorietheorie je leert, is dat
adjuncties je deze universaliteit geven,
dus adjunct-functors worden
uniek gekenmerkt door hun  soort van de
bevrediging van deze adjunctie-eigenschap,
dus deze twee toevoegingen aan deze vergeetachtige
functor één geven je wat
um discrete ruimtes worden genoemd, dus als je een set neemt,
kun je er een topologische ruimte van maken
door alle punten als kleine
eilanden in deze te beschouwen  ruimte, dus er is geen
verbinding tussen hen
en dat wordt een soort discrete
ruimte op die set genoemd
en de andere adjunct-functor
geeft je wat de indiscrete
of soms co-discrete ruimte wordt genoemd, waar
alle punten min of meer zijn verzameld in
één groot eilandachtig eiland  dus jij ze zijn ook
met elkaar verbonden, dus het is als een
soort volledig verbonden grafiek
en dat is natuurlijk heel anders dan
de discrete ruimte en het is anders
dan zoals de ruimte tijd of de ruimte
waarin je leeft
um die een bepaald soort van jou heeft
ken connectiviteit alsof je niet door muren kunt lopen
eh en dus weet je dat mensen
deze dingen proberen te gebruiken, met name knooppunten gebruiken
om dingen als eigenschappen
of ruimtes te karakteriseren, iets anders dat uitkomt
op een verbinding
eh en dit is iets dat zoals
um je kan laten  lees er later over,
want ik heb de rest nodig om te praten om te
proberen het uit te leggen
eh, maar het is je misschien bekend uit de
logica dat je deze kwantoren hebt,
je hebt existentiële en universele
kwantoren
eh en je kunt dingen doen met deze
kwantoren zoals je kunt  zeg
eh, je kunt ze min of meer samenvoegen,
zodat je dingen krijgt zoals voor alle X
bestaat er een y zodat dit
en je kunt soms denken aan deze
composieten of deze composities van
kwantoren, zoals misschien modale
operatoren zoals je kunt een soort van ontleden van
noodzaak en  mogelijkheid in termen van
de samenstelling van logische
kwantoren,
maar het rare aan
bondifiers is dat ze ook voortkomen uit
een adjunctie,
het is een beetje alsof ze links en
rechts adjuncten zijn van vervanging, dus als je
een voorstel hebt, kun je
vervangen  de term intiem
en de adjunctie de
adjuncties voor substitutie geven je de
kwantoren en je kunt
dit een volgende stap nemen en dan kun je nadenken
over het samenstellen van deze adjunct-
functoren en die geven je de modale
operatoren
en dus dat is iets dat gewoon komt
buiten de categorie Theorie, maar het is echt een
soort van fundamenteel in een soort logica
en je weet dat we ze misschien vergeten als een
soort nauwe relatie tussen
natuurkunde en berekening of natuurkunde en
logica
um of je weet natuurkunde en informatie
en informatie en berekening en
logica dus  Ik denk dat het niet helemaal waar is
dat er niets te winnen valt door na te
denken over
hallo traditionele wiskundige dingen
uh of traditionele fysieke dingen die
in zekere zin categorietheorie gebruiken,
weet je, dat verduidelijkt echt de
essentie ervan,
omdat het je vertelt wat ze '  wat
soort universele eigenschappen zijn en je
kunt die dingen dan
in verschillende contexten concretiseren, dus een van de
dingen die je zou kunnen doen, is gaan
nadenken over
dit soort logische structuren in
verschillende contexten en dat is een beetje
zoals waar typetheorie over gaat  en
je zou het kunnen gebruiken om na te denken over de
logica van gelijksoortige dynamische systemen of je
zou het kunnen gebruiken om te proberen om
bijvoorbeeld de universele eigenschap te karakteriseren, zelfs
van het vrije-energieprincipe en dat is
iets waar ik graag over nadenk,
zoals hoe kunnen we denken  over
actieve inferentiesystemen, zoals het proberen
hun doelen te bereiken,
is dat dat gerelateerd is aan deze
knooppunten waarvan je weet dat ze op een
soort logische basis komen als je
ze categorisch bekijkt en als dat zo is, dan
is dat behoorlijk diepgaand omdat het
je vertelt dat je  weet dat de fep misschien
dit soort universaliteit heeft dat
mensen willen beweren dat het zo is
eh dus ik denk dat je weet dat het waar is
dat op dit moment, omdat het nog vrij vroeg is,
categorietheorie wordt meestal gebruikt
voor boekhouding, maar ik denk dat dat misschien
zijn omdat
eh er is nogal wat boekhouding te
doen voordat we het meeste uit dit soort bewegingen kunnen halen
uh haal het meeste uit het gebruik van dit soort
universele structuren en misschien een dag
verder in de toekomst waar mensen
meer vertrouwd zijn met dit soort  taal
en we hebben dit, weet je, grote bibliotheek met
categorische tools en ja, ons
computerprogramma, onze computer, computer, een soort
modelleringsomgevingen en
programmeertalen, weten hoe ze het leuk vinden om dingen
uit deze categorie te importeren, heel gemakkelijk
en dus hoef je dit niet allemaal te doen
soort vervelende handmatige dingen, misschien zoals
in de toekomst, in die toekomst zal het
veel gebruikelijker zijn om alleen maar te zeggen oké,
we gaan dingen modelleren
met deze universele eigenschappen die je meteen kent
in plaats van te proberen een
soort van retrofit  ze
geweldig bedankt Toby Ollie
uh ja heel erg bedankt voor je
gedetailleerde antwoord en uh nogmaals, ik heb een
vervolgvraag, dus er is
een opvatting in de wetenschapsfilosofie die
wetenschappelijke theorieën beschouwt
als niet als een soort monolithische uh ik
gemiddelde verschijnselen of model, maar elke
gegeven wetenschappelijke theorie kan worden gezien als
een populatie van modellen, dus sommige van die
modellen zijn fundamenteler dan de
andere en eh
of in termen van handleiding het land. Er is een
virtueel en feitelijk deel van elk van elk
gegeven wetenschappelijk  model, dus het idee hier
is dat uh het eigenlijke deel van wetenschappelijke
modellen uh probeert het
contextafhankelijke uh gedrag van fenomenen of
elk fysiek systeem vast te leggen, maar aan de andere
kant probeert het virtuele of meer fundamentele
deel van wetenschappelijke modellen of theorieën op de een of
andere manier het vast te leggen  meer
abstract en
abstract model van de fenomenen in termen
van topologische invariantie, dus
denk je dat de categorie Theorie een
rigoureuze taal kan bieden om op de een of andere manier deze
kijk op wetenschap te verenigen, bedoel ik, en om te zien hoe
precies dat contextafhankelijke deel van
wetenschappelijke theorieën past of bij  het minste kan
compatibel zijn met het
contextonafhankelijke deel van wetenschappelijke theorieën
of het virtuele deel uh omdat je
uh ziet in de contextafhankelijke uh of feitelijke
modellen uh wetenschappers proberen
hun modellen meestal te verfijnen om de gegevens zo
goed mogelijk of in ieder geval
ongeveer dicht te laten passen  genoeg om nuttig te zijn,
maar voor de meer fundamentele delen uh
bestaande uit principes, axioma's enzovoort,
proberen ze alleen het topologische terrein vast te leggen
of of de uh ik bedoel de
topologische invariantie van de modellen en
hoe modellen kunnen worden vergeleken in termen van
hun uh bijzonderheden  en
topologische vormen
ja, dat klinkt heel bekend. Ik
ken dit soort werk of idee niet.
tenminste
in mijn gedachten enige afstemming tussen dit
soort gevoel van virtueel waar je het
over hebt en dit soort
universaliteit waar ik het over had,
zodat je zou kunnen denken dat je een
categorie modellen van bepaalde soorten kent
als bewoond door  al die
dingen die aan deze invarianten voldoen
en dan heb je verschillende je kent
individuele voorbeelden van deze dingen
um die zouden zijn als de objecten van
de categorie en dan de
verschillen ertussen andere je kent
de morfismen en het ding over
morfisme in de categorie  is dat het vaak
de dingen zijn die de
structuur behouden uh in andere stukjes
wiskunde worden ze homomorfismen genoemd
en daar komt het woord morfisme
vandaan
en dus zou je kunnen denken aan die zoals je
weet
manieren om de modellen te vergelijken of
de modellen te vertalen van  de een naar de
ander
eh maar met behoud van die invarianten ja
en dus dat lijkt mij
een deel van het idee vast te leggen dat je aan het schetsen was
eh ik denk dat
een ding al dan niet nuttig kan zijn,
afhankelijk van hoe je ernaar kijkt
um de categorie Theorie  geeft je is dat het
duidelijk een stuk algemener is en
dus kun je praten over
soorten invariantie waarvan je meer weet
dan alleen eh ja
excuseer me um meer dan alleen
topologisch
eh in sommige sets zoals functoraliteit is een
soort
eh in zoals  het legt een soort
van invariantie vast en zegt ook oké,
we behouden deze structuur
eh
elk Ik bedoel één maar één manier om
naar een topologische ruimte te kijken om zijn eh te nemen
het is wat het is zenuw en dus dat
neemt een topologische ruimte in beslag
en verandert het in
een categorie
en je zou de
morfismen in die categorie kunnen zien als
de paden in die ruimte
of manieren om van het ene
deel van de ruimte naar het andere te gaan eh
en dan  weet je, morfismen
functoren tussen topologische ruimten die
in dergelijke categorieën worden beschouwd, het
zijn eigenlijk gewoon dingen die
die topologische structuren behouden
eh en dus lijkt deze taal op deze manier
het soort dingen te omvatten dat
je zegt um ja
ja het zou leuk zijn  ja, ik zou graag willen dat
iemand je kent, maak
die connectie
oh oh volg dit gewoon op en dan
Dean, het is een het is een um-gerelateerde opmerking
van Roman in de chat die Roman schreef uh
citeerde je in deze fractal
quote streaming denkend aan de fep
door  categorietheorie in relatie tot
doelen maakt het misschien mogelijk om te bewijzen dat fep
de universaliteit heeft die mensen beweren dat het
heeft
en Roman vraagt ​​of Maxwell Ramstead
en Dalton's octaafontwikkeling dit al min of meer hebben
bewezen in de Bayesiaanse mechanica,
fysica van en door geloofswerk,
zodat je '  we hebben het over de rol van
generalisatie,
wat winnen we met de
categorietheoretisering van fep, afgezien van bijvoorbeeld
de generalisaties die we
het afgelopen jaar in Bayesiaanse mechanica en G-theorie hebben gezien,
ja,
dat is een vraag,
eh, ik denk dat
Maxwell en Dalton dat zijn  doet geweldig werk
um
de ideeën van Bayesiaanse
mechanica formaliseren, maar voor zover
ik weet is de klus nog niet geklaard eh
en dus
heb ik het nog niet gezien ja
ik bedoel, ik heb een bepaald
esthetisch recht en ik zou graag willen dat
ik  zou graag een heel duidelijk
recept willen zien van een manier om iets te maken, aan de
ene kant houdt iemand van of houdt van een machine
die een bepaalde
vorm aanneemt, maar het is als invoervorm en het
neemt aan
als een dynamisch systeem van een
bepaald soort en het geeft me
eh de specificatie van een
inferentieprobleem terug, zodat dat amicale
systeem aan het oplossen is eh
ik denk dat dat is wat Daisy-mechanica
zegt, het zegt oké, als we
een dynamisch systeem hebben dat op de een of andere manier
aardig van je zou kunnen zijn
kijk er een beetje naar en zeg dat het een grens heeft
het is een Markov-deken
eh dat je de dynamiek ervan kunt opschrijven
alsof het
vrije energie minimalisatie doet die
een of ander inferentieprobleem oplost
eh
maar er is veel en ik denk dus
dat statement  is waar voor bepaalde
klassen van dynamische systemen, maar dat is het
niet. Ik denk niet dat
het verhaal is gemaakt
alsof de vragen voor mij zijn zoals
wat zijn de klassen
eh en wat zijn hun wat is de essentie
van die dynamische systemen, dus
als het resultaat zou kunnen  afhankelijk zijn van soortgelijke
specifieke technische criteria waarvan
je misschien denkt dat het goed is, dat is een
soort afleiding van dit
soort
abstracte principes waar we naar proberen te kijken
en dus zou het leuk zijn om te weten
wat de werkelijke essentie is  van het
probleem dat ons in staat stelt om deze vertaling te doen
en dan weet je dat er
vragen lijken te zijn van
ik bedoel andere vrij technische vragen,
maar vragen over zaken als:
wat is dit grensding, zoals hoe
lang duurt het en wat doet  het
betekent om het ding van elkaar af te scheiden en
het te beschouwen als een grens
eh de meeste behandelingen die ik van
dit idee heb gezien, zijn niet gedaan.
je krijgt een systeem en een
grens en dan is dat zo'n beetje
eh
maar
je weet dat grenzen in allerlei vormen komen
um zoals de grenzen van de cellen in
mijn lichaam min of meer
op een bepaalde manier aan elkaar gelijmd zijn en ze
vormen mij  en ik heb ook een grens
eh en dus hoe
kunnen het soort lokale inferentieproblemen
dat wordt opgelost door die
individuele cellen,
gegeven hun lijmhoeveelheid, het soort
inferentieprobleem oplossen dat mijn hele lichaam
oplost
eh en ik denk niet dat er een antwoord is  daarmee
weet je dat het op dit moment bijna gegeven is
eh en toch
zijn we natuurlijk, weet je, we kijken naar
systemen in de wereld en ze
lijken allemaal deze eigenschap van
her-energieminimalisatie te vertonen of in ieder geval
iets dat er veel op lijkt
en dus zou het leuk zijn om
die
eh dat soort inferentieproblemen met
elkaar te kunnen relateren
eh
dus ik denk dat er nog veel moet worden
gedaan um
alleen omdat we
een beetje eerste stappen hebben gezet, wil nog niet zeggen  dat we
er helemaal zijn
eh,
maar
gezien mijn esthetiek zou ik natuurlijk graag
dit soort abstracte
karakterisering van deze universaliteit willen zien
eh en ik denk dat ik ja, ik denk dat er een
manier is om in ieder geval de
structuur daarvan goed weer te geven  Universal Property
um met behulp van deze compositorische handeling van
inferentietaal waarvan de scriptie
apart is, maar in feite lijkt het
zoiets als dit aanvullende ding te zijn waar ik het
eerder over had, dus aan de
ene kant heb je iets als een zoiets
als een functor die duurt
eh statistische problemen en geeft je
dynamische systemen
die die inferentieproblemen een beetje oplossen
en dat is dus een functie van zoals je
weet statistisch ja, wat ik noem
statistische winsten in een
of andere soort dynamische systemen, maar je hebt natuurlijk
veel dynamische systemen en zeg dat je het weet
wat dit
um Bayesiaanse mechanica-idee lijkt te
zeggen, is dat je ook de andere kant op kunt gaan
en misschien is deze mapping in de andere
richting ook punctueel en dat
zou een manier zijn om dit
soort aan elkaar lijmen van dynamische
systemen te karakteriseren zoals ik was  praten over cellen
en
eindigen met misschien dynamische
statistische spellen die ook dit
soort lijmeigenschappen hebben
eh, maar er is nog behoorlijk wat
werk aan de winkel,
zelfs om het basiskader te krijgen om
dat verhaal precies te spellen eh,
je weet dat het werk is dat  Ik probeer
op dit moment langzaam verder te gaan,
maar ik denk dat je sommigen kent waarvan je de
ingrediënten kent om dit te doen
in het soort algemeenheid dat ik zou
willen dat dat duidelijk begint te worden
eh en dus hopelijk komen we er, maar ik
denk niet dat het ik denk niet dat het al verkocht is
geweldig ja gewoon zo gaaf om al
deze
wegen
samen te zien komen
Dean I
ik vind het geweldig Toby dat je in
dit gesprek een soort
anti-gevangen verbondenheid en kalmte en
verbondenheid hebt omdat ik denk  dat is een groot
deel van je werk hier
en als je het leest, dus hier is mijn, hier is mijn
vraag.
niveau wanneer
ik onder een soort algemeen
adjoenheidsprincipe het woord
boekhouding hoor, vraag ik me meteen af, oké, dus
wat is de partner, wat is
het ding waaraan wordt vastgelijmd
om je metafoor te gebruiken en dus
zou ik het plakken op het nemen van bonnetjes, in
wezen waar je een
stabilisatie van een record onder
boekhouding,
dus ik krijg dat deel en dan
is het aannemen van bonnen de
stabilisatie van de wijzigingsfunctie,
juist de The Exchange
iets dat we ontvangen, die twee
dingen lijken te proberen samen te werken,
wat dan compositie mogelijk maakt
en al die andere dingen  maar misschien
vraag ik me af of je misschien zou kunnen praten
over dit idee dat er iets aan ons wordt gepresenteerd
en wat de categorie Theorie doet, stelt
ons nu in staat om ermee te gaan werken,
dus waar past dit bij past dit
onder
deze superieur van een hulpmiddel zijn
of past het in de regel direct naast deze kolom,
alsof dat het
deel is waar
ik denk dat de adjoeniteit echt heel nuttig zou kunnen zijn
in termen van misschien mensen helpen
de toepasbaarheid te zien en niet alleen de
abstractie. Wat is uw mening
daarover,
dus ik  bedoel ik ik ja dus ik denk eh
David Spivak praat over categorietheorie
als licht een soort boekhoudsysteem
eh
of boekhoudsystemen meervoud voor
wiskunde en ik denk dat hij een
beetje gelijk heeft, dus de manier waarop ik
het zie is als
eh
wanneer  je weet wanneer je een boekhouding bijhoudt,
vooral als je
dit dubbele invoersysteem gebruikt,
probeer je de dingen bij te houden die
in en uit je
account stromen, je bedrijf of wat het ook
is
eh zonder enkele stukjes te missen,
zie je waar alles naartoe gaat
en dus dat is hoe ik denk aan dit
soort wiskundige taal,
je hebt dit spul
eh
en het is een beetje zoals sommige abstracte
verzameling dingen, sommige zoals misschien
wiskundige ideeën
en
nou ja, een functor neemt  dat spul en doet er
iets mee en verandert het in
iets van een ander soort
eh maar
ja, het is een soort idee van dubbele invoer,
maar je weet dat als je
iets hieruit haalt, je het hier moet plaatsen
en dus moet je sorteren  van het
bijhouden van alle details, in ieder geval alle
details die relevant zijn
voor die twee
voor die zweven, veronderstel ik,
en dus als je een toevoeging hebt,
heb je een manier om van de ene plaats naar
de andere te gaan en weer terug
zonder trackers en zo te verliezen
eh, het is een beetje alsof
je sommige dingen uit het oog mag verliezen,
maar je kent de dingen die je uit het
oog bent verloren omdat het je niet kan schelen
zoals je weet zoals je weet dat
je misschien zou kunnen  sta toe, weet
je, heb daar wat zoals boter, maar
je weet hoe groot je buffer zoiets is,
dus een beetje zoals meer precies
zoals op een kruispunt, het is een manier om
van de ene categorie naar de andere te mappen en en
weer terug
in zo'n  manier waarop
de twee mappings een beetje lijken
op ideale benaderingen van de inverse
van sommige van elkaar
en dat je het verschil ertussen kunt meten
eh ze geven je een
soort van isomorfisme van tussen de
twee sets morfismen van een soort en
dat geeft je dit mooie
soort eigenschap voor structuurbehoud
dit soort boekhoudkundige eigenschap
eh ik
bedoel niet, dus ik weet dat er
mensen zijn eh
die
um
categorietheorie hebben gebruikt  naar
[Muziek]
um model stock flow diagrams
en dus worden deze in de economie gebruikt om te
meten, weet je, stopstromen van aandelen
en dat soort dingen, maar ze gebruiken ook
een epidemiologie om te modelleren, je kent de
overdracht van ziekten, want dat is
ook zoiets als
eh een stroom van  wat voorraad heb je mensen die
rondlopen
eh
en dus weet je dat het leuk zou zijn om
dit idee de cirkel rond te maken en
deze wiskundige taal van
boekhouden daadwerkelijk toe te passen op
boekhouden eh
maar ik doe het niet ik heb het niet ik doe het niet  weet
nog niet hoe dat zou gaan, maar zoals
je weet als we denken aan
economieën en bedrijven als
adaptieve systemen
of als we op de een of andere manier vertalen
van geldstoten naar soortgelijke
informatiestromen, maar er lijkt zoiets te zijn
een analogie
tussen dat soort stroming en het soort
stroming waar we expliciet aan denken in actieve
gevolgtrekking
eh en weet je nog iets ja een
van de dingen die ik leuk vond aan
categorietheorie is dat het ons in staat stelt om deze
analogieën op een precieze manier te maken en dus  misschien
kunnen we
deze twee dingen heel duidelijk met elkaar in verband brengen.
Ik bedoel, ik weet dat het nog
gedaan moet worden, maar ik zou het graag geweldig zien.
[Muziek]
Dean glimlacht als zijn trefwoorden zoemen
tijdens een antwoord.
in
de chat van Matt n Matt schreef kun je
wat ideeën geven over de volgende
noodzakelijke stappen of mijlpalen voor
categorische theorie om effectief te worden
gebruikt in onderzoek en in
daaropvolgende technische toepassingen en
ik zal daar gewoon een beetje aan toevoegen wat
denk je op de  individueel team en
organisatorische schaal
wat kunnen we doen welke mijlpalen zijn er om
enkele van deze technische
toepassingen en implicaties te realiseren die je
goed naar voren hebt gebracht, dus ik denk dat het belangrijkste,
mogelijk helaas voor jullie die
veel tijd hebben besteed aan het lezen van de details
die ik heb geschreven, is  dat soort heeft deze
gemeenschap zich
ontwikkeld tot een stadium waarin de tools die
ik noemde die ons in staat stellen om
deze categorie theoretische concepten min of meer
vloeiend te gebruiken zonder al die
saaie en gecompliceerde
details te hoeven kennen
om die te ontwikkelen tot een stadium waarin mensen
zijn  eigenlijk weet je dat je ze kunt gebruiken
zonder een beetje zoals
wiskundigen of experts op het gebied van categorietheorie te zijn,
dus dit is volgens mij beginnen te gebeuren.
dit stockflow-
gedoe
en ik denk dat je weet dat je het waarschijnlijk kunt.
Ik kan me niet herinneren hoe
het heet, helaas nu
eh,
dus in de programmeertaal Julia
is er dit geweldige raamwerk voor gebruik voor een
soort
bouwsysteem met behulp van
categorie Theorieconcepten
um maar van  natuurlijk voldoet dit niet aan
de eigenschap dat je geen
expert op het gebied van categorietheorie hoeft te zijn ja
bovendien hebben mensen gebouwd met behulp van
compositorische ideeën over Dynamics
Frameworks voor je weet
Compositorische dynamische systemen bouwen en dergelijke
compositiemodellen voor zaken als
epidemiologie en zo  zo
en je weet hopelijk kom je
er ook met
eh, je kent statistische modellering en
actieve inferentie en al dat soort dingen, maar
wat je weet als je eenmaal dat
soort lager niveau hebt. Bibliotheekmensen kunnen
beginnen met het bouwen van gebruikersinterfaces
bovenop  ervan en dat is wat er
nu begint te gebeuren met de
stockflow-dingen
eh en ik denk dat de mensen die bij
dat project betrokken zijn,
ik bedoel, ze weten dat er een
soort warmte is, zoals een grote, zoals een eigen
tool voor het doen van dit soort modellering
die  wordt gebruikt omdat je weet dat het door
veel verschillende organisaties wordt gebruikt,
het werd bijvoorbeeld door regeringen gebruikt voor
modellenwerk tijdens de pandemie, maar het is
niet zo dat het niet erg samenwerkt,
het is niet samengesteld, dus als je
dit enorme model leuk vindt, is het erg moeilijk
om van een deal te houden  met graag slechts
een klein deel ervan moduleren
en dus zijn deze mensen, zoals ik al zei, het is
erg jammer. Ik kan niet al
hun namen eh of de naam van de
software onthouden, maar ze bouwen deze tool
waarmee je
deze kunt opbouwen  modellen gebruiken alleen deze
interface, maar het is opgebouwd uit deze
compositorische dingen
eh en dus heeft het veel van de mooie
eigenschappen die eruit voortkomen en
natuurlijk kun je, als je wilt, je
een beetje verdiepen in de motorkap en
begrijpen zoals eigenlijk  hoe het werkt
en verbind het met al deze andere dingen
en misschien in de toekomst als we
echt geavanceerde tools hebben die dat
min of meer gratis kunnen doen en
een mooie gebruikersinterface, maar ik denk dat je het wel
weet als mensen  als je
hier het beste van wilt maken, weet je dat ze een beetje
betrokken kunnen raken bij dat soort inspanningen, of
ze kunnen in ieder geval een beetje vertrouwd raken
met
het soort basisideeën van je weet wel,
categorische modellering of
compositiedenken, zoals ik tegenwoordig graag zeg
eh,
maar ik wil mensen ook niet graag
voorschrijven dat ze moeten
weten wat een monade is en al dat soort
dingen, want je weet dat die er zijn, het is
technisch, het moet technisch zijn, want
het gaat om technische dingen, maar  Ik bedoel,
het probeert ook ergonomisch te zijn en
ja, als dat jouw ding is, kun je proberen
te helpen het nog zo geweldig te maken.
en zo ga ik
daar later over praten, maar
ik ben klaar voor nu,
oké, ik ga naar een vraag die is
ingediend door Jr, ook degene die de
syllabus heeft gemaakt, dus nogmaals bedankt Jr voor dat
geweldige werk  dus Jr schreef
um in compositorische actieve gevolgtrekking
vanaf 17 mei 2021 Toby zei dat ik het met
Valeria eens ben.
zou je nu meer kunnen vertellen over hoe je je
dit soort applicatie voorstelt dit
is vooral interessant in het licht van
waar we het over hadden
in de 54.0 met betrekking tot Sensor Fusion en
consensus wat zou dit kunnen betekenen voor
bedrijven en sociale systemen
Toby bedoel je dat uh dit tussen
mensen en dingen zoals
kunstmatige intelligenties of machines en
kunstmatige intelligenties in de context
van bedrijven en samenlevingen
ja dat is een geweldige vraag en ik denk dat
je weet dat Jay geweldig werk heeft geleverd met
de syllabus die ik ook heb bekeken eh ja
ja ik  denk dat
het een goede is het is een goede het is een goede
lijst van
eh materiaal en concepten om een ​​beetje grip op te krijgen
maar als de ja AI afstemming is het een
heel vast probleem natuurlijk
eh ik weet dat ik
bedoel, ik heb dit aan  mensen die
betrokken zijn bij de
um AI-veiligheidsgemeenschap
en sommigen van hen zeggen ach,
we concentreren ons op machine-intelligent
in plaats van op bedrijven, omdat er
geen hoop is om bedrijven
veilig te maken alsof het te laat is, ze zijn
er al, dus we kunnen het niet
oplossen  dat wat duidelijk een heel
soort defaitistische houding is, maar misschien is het
goed
om je te concentreren op een kwestie waar ze
denken dat ze daadwerkelijk invloed kunnen hebben,
maar ik denk niettemin nog steeds dat
bedrijven als superintelligenties zijn,
we zijn
uitgemaakt  van code, maar de code is geen
traditionele
computerprogrammeertaal, het is de legale
programmeertaal waaruit hun contracten bestaan,
maar die contracten bepalen min of meer
hoe ze werken en worden uitgevoerd op
iets dat een beetje lijkt op een computer en op
het juridische systeem
eh, je weet dat je naar de rechtbank gaat, het
verwerkt het contract en het legt uit wat de
uitkomst zal zijn.  onderneem acties
en ze ontvangen informatie van de
wereld en dus ja, ze lijken veel op
eh ja, AI-systemen, maar het is leuk
omdat we woordspelingen kunnen maken op AI en het
zowel kunstmatige intelligentie als
actieve gevolgtrekking kunnen betekenen, eh
ja, dus dat is een lange  Inleiding eh,
een van de dingen waarover in de
literatuur over actieve immigranten, althans voor zover ik nu weet, niet
zo veel wordt gesproken, althans niet
erg precies, is dit idee van een gevoel
van versmelting, dus je kunt er
twee hebben zeggen dat je zoiets hebt  twee ja, dus als je
weer aan de hersenen denkt, heb je
zoiets als neurale kleine neurale
circuits naast elkaar
en ze doen voorspellingen over
twee visuele receptieve velden,
maar die visueel receptieve velden
overlappen elkaar vaak en dus
wat
we  wat een systeem als het brein zou kunnen willen,
is in staat zijn om de twee
gevolgtrekkingen die die circuits samen hebben gemaakt
over deze overlap te lijmen, zodat je
zo wordt, weet je, unitaire misleiding,
alsof we niet alleen een stel
onafhankelijke patches zien  van de wereld die we zien
als dit soort aan elkaar gelijmde dingen,
ook al is het, weet je, de manier waarop het is
geweest in de derde plaats is door veel van dergelijke
individuele systemen naast elkaar
en dus is het
vrij duidelijk, weet je, het is vrij
duidelijk hoe je het moet plaatsen  twee dingen
wiskundig naast elkaar, je neemt gewoon hun
soort product,
dat doe je, dan doe je ze gewoon
naast elkaar, maar als het nodig is, wanneer
je wilt dat ze
op deze manier aan elkaar lijmen,
kun je problemen tegenkomen,
zoals  je kunt iemand een
conclusie laten trekken en de ander een andere conclusie trekken
en zeggen dat je een meningsverschil krijgt
en dan moet je beginnen te zeggen
oké, wat is daar aan de hand,
wat is de aard van dit meningsverschil
is het zeggen dat kan worden opgelost door
zoals zeggen dat je weet dat sommige berichten
tussen de twee systemen worden doorgegeven of moeten we
gewoon een deel van de gegevens negeren of is
er fundamenteel iets zoals Paradox,
wat betekent dat we dit meningsverschil niet kunnen oplossen,
neem me niet kwalijk en dus is er in de wiskunde
veel  van de theorie die is gedaan
over precies deze vraag
als verontschuldiging op een soort abstracte manier
um gerelateerd aan het gebied van wat
cohomologie wordt genoemd, dat gaat over het
meten van obstakels om
dit soort lijmdingen te doen
en een soort van in deze wereld van soortgelijke
toegepast  topologie mensen praten over
eh
algoritmen voor het oplossen van meningsverschillen
en dat soort dingen en ze
hebben vaak de smaak van diffusie, je
kunt diffusie zien als het
gladstrijken van meningsverschillen, omdat
je gewoon zoiets laat
verspreiden
eh
iets daar  misschien zou kunnen worden gezegd
over hoe deze diffusiemodellen
werken in generatieve AI, maar daar heb ik niet
echt over nagedacht
eh en dus weet je misschien dat er misschien
iets te doen is voor
politieke systemen of bedrijven, zoals
misschien kunnen we kijken naar hoe
je  weet dat de wiskunde zegt dat we
deze meningsverschillen kunnen oplossen en
betere processen in onze
organisaties kunnen implementeren die zijn geïnspireerd door die
algoritmen of universele eigenschappen
en weet je, misschien maakt dat de
wereld een soort meer harmonieuze plek of
misschien helpt het ons gewoon om um op te bouwen
je kent
in de toekomst systemen die
meningsverschillen beter oplossen en dit is een van
de redenen waarom ik
het had over je kent multi-agent
systemen voordat
ik weet dat
dit het ding is waar mensen soms aan
denken in de context van je weet wel
blockchain-systemen  en dat soort dingen
die eigenlijk actief zijn samengesteld uit
veel verschillende deelnemers,
maar ik weet nog niet
hoe het
ja, mijn
alles uitpakt. Ik bedoel, uiteindelijk weet je dat
de kwestie van afstemming echt gaat over
de doelen van dit andere systeem.
met mijn doelen en je weet dat
als het andere systeem meer macht heeft dan
jij, je er uiteindelijk waarschijnlijk niet
veel aan kunt doen, ongeacht
of er een
algoritme bestaat dat je zou kunnen helpen het glad te strijken,
dus ik denk dat
ik hoop  in ieder geval dat door te kijken naar hoe, zoals
de wiskunde zegt, we
meningsverschillen optimaal kunnen oplossen of
gladstrijken of dingen aan elkaar kunnen plakken
of een soort multi-agentsystemen kunnen bouwen
die ons zullen helpen dingen in de
toekomst op zo'n manier te bouwen dat we dat niet doen  tot
een situatie komen waarin de systemen waarmee we
werken eigenlijk
tegen ons zijn uitgelijnd, zeg
eh, maar we kunnen het natuurlijk niet echt
garanderen, we moeten eigenlijk
wat werk doen, maar het is fijn dat
het raamwerk van actieve inferentie het in ieder geval
toestaat  ons om daar tenminste goed over te praten,
zodat je weet dat we kunnen zeggen als oh ik
heb deze overtuigingen over de wereld en
er is een andere agent die deze
overtuigingen over de wereld heeft en
dan weet je dat we deze overtuigingen kunnen uitdrukken
in een wiskundig raamwerk
dat vatbaar is  om deze tools
uit cohomologie
en toegepaste topologie te gebruiken om
gebruik te kunnen maken van dat werk dat al
wordt gedaan.
Het is voor mij niet zo duidelijk hoe je
dat zou doen als je niet in deze
actieve inferentiewereld werkt en jij'  we
werken, zeg maar met alleen versterking,
leren
eh
ik weet dat er
vergelijkbare vragen zijn over hoe
voorkeursfuncties in de economie aan elkaar kunnen worden gelijmd
eh en ik denk dat
voor mij de eenvoudigste manier om
die vragen te begrijpen, is om
die voorkeursfuncties min of meer om te zetten in
distributies  Over staten en gebruik dan
dit soort
eh soort actievere
inferentietaal om erover na te denken
eh dus ja nogmaals, we weten niet dat we nog
maar aan het begin van dit proces staan, maar
alsof het klinkt alsof we je zouden moeten kunnen
weet gebruik te maken van deze schat aan
tooling die is ontwikkeld op
andere gebieden
um omdat we dit in
dit soort modulaire categorische
taal stoppen, zouden we in staat moeten zijn om
deze twee modules samen te voegen
en er het beste van te maken
bedankt,
ik ga naar een ander soort
vraag hier,
ik ga uh dissertatie
roulette spelen, maar ik weet ongeveer waar ik heen
ga
en uh ik ga naar een diagram,
het is een diagram aan het einde  van hoofdstuk zes
en het ziet er zo uit,
dus
wat zien we hier wat er
gebeurt
in deze grafische opstelling
het hoeft niet ultraspecifiek te zijn
over het definiëren van elke variabele, maar
doet goed wat hier belangrijk is,
dat is verontschuldiging of de geometrie is het
willekeurig  visuele lay-out, maar je
brengt iets over de
connectiviteit over of wordt het van links naar
rechts gelezen of is er een bepaalde manier om
deze diagrammen te begrijpen of gewoon te benaderen
die we in iets kleinere vormen
of grotere vormen
door de hele categorie Theorie en je
proefschrift zien gepeperd,
dus  oké ja, dus hier probeer ik te
zeggen dat
als je
een
vergelijkbaar hiërarchisch voorspellend coderingssysteem hebt,
als je de vorm aanneemt van twee
delen die min of meer op elkaar zijn aangesloten
en dit is de G en de  h
als je voorspellende codering op G wilt doen
en je stopt dat min of meer in h
en dan doe je voorspellende codering op H
met die invoer, dan
is dat hetzelfde als
voorspellende codering rechtstreeks op de twee
delen
alsof ze in het begin één ding waren
dus wat ik bedoel is dat als je hier zoiets hebt,
we weer
een hiërarchisch systeem hebben,
de delen van de hiërarchie zijn G
en H
en we kunnen twee dingen doen, we kunnen
ofwel
voorspellende codering toepassen op de twee delen
en die voorspellende delen lijmen
codeersystemen aan elkaar
of we kunnen
de G en H aan elkaar lijmen
en dan voorspellende codering toepassen
op GH het gelijmde systeem
en wat dit deel van dit resultaat
zegt, is dat als je die twee processen uitvoert,
je hetzelfde dynamische systeem krijgt en
dat is dat zeggen  dit
voorspellende coderingsding,
tenminste met dit soort Laplace-
schema, is functioneel,
dus in dit diagram
is het rood
van links naar rechts.
over hoe je hoe de informatie stroomt
eh en als ik het me goed herinner, wat zouden
we dan hebben, we hebben er
een zoals eh ja,
we hebben X en Y, dus ik denk eh,
dus we hebben één systeem dat is
het voorspellen van X en één systeem dat
Y voorspelt en ik weet niet helemaal zeker
wat p en Q zijn, maar ik denk dat ze verband houden
met X en Y
um en je hebt wat dingen die
in
het voorspellende coderingssysteem komen h van G
en sommige  andere dingen die binnenkomen
en naar H of H gaan
en deze geven je bijgewerkte staten,
dus in voorspellende codering met dit
LaPlace-algoritme wat er gebeurt, is dat
je weet dat je deze nieuwe
waarneming krijgt die binnenkomt en je kijkt
naar de fout
op
jou  weet wat je weet tussen die
waarneming en je voorspelling en je
werkt je voorspelling bij volgens het
soort richting waarin de fout je wijst
en dat is dus wat deze HG- en H-
systemen doen,
maar omdat het een hiërarchisch systeem is, is
dit een soort tweede laag,
wat
ja de  tweede laag vereist dat je
de voorspelling van de eerste laag opneemt,
dus als je min of meer de stroom van informatie volgt,
hakt de input van gamma
gamma in het soort
um het voorspellende kanaal het voorspellende
deel van G
en dus wordt het ingevoerd in h
en de update
van G, wat een soort laag boven leeftijd is,
vereist het soort nieuw bijgewerkte
overtuiging van H, dus dat gaat een
beetje omhoog in de causale hiërarchie
en dus als je de stroom ook een beetje volgt
in deze G-update  functie
bovenaan h van G
zie je dat het een invoer krijgt van de
sigma-functie
en dat is
het nieuwe geloof dat door het H-
systeem wordt uitgezonden in dit deel van het bewijs,
dat was tenminste de notatie die ik gebruikte
en dus dit is een  zeggend dat als je
voorspellende Cody doet op deze twee bits, het
deze structuur heeft, dat wil zeggen dat je weet dat je
de voorwaartse pass door het
systeem G en dan h doet
en dat geeft je een voorspelling op het
soort laagste niveau
en dan neem je je  observatie
wat volgens mij het ding is dat je
hier in Z krijgt ja dat is wat Z is het gaat
in H je krijgt een bijgewerkte overtuiging die naar
buiten komt in de vorm van de sigma
en vervolgens wordt doorgegeven aan het eerste niveau
van de hiërarchie
die wordt gebruikt  om je het hoogste niveau van overtuiging te geven,
het is geweldig, want in
zoveel kranten
zien we wat ik denk dat mensen verwachten en
verkiezen, wat is dat je
hier een genest model zou moeten kunnen maken en
hier communicerende agenten zou moeten hebben en
op deze manier geavanceerde affectieve gevolgtrekkingen zou kunnen maken
en het is alsof we
in zekere zin al met de Lego spelen en
erover praten alsof het een totale Play
Shop is, dus om
een ​​deel van dat substraat op een manier te begrijpen die een proefschriftonderzoek waard is,
is het fundamenteel Lego-
onderzoek en hoe weet je wanneer  je bent aan het
werk je beschrijft dit als een resultaat
hoe weten we dat ik bedoel kan ik gewoon een
lijn trekken van hier naar hier of kan ik gewoon
een d maken en gewoon D hebben weet je
verbinding maken met gamma welke regels houd je
een handleiding bij of  recept op tafel welke
regels ons helpen te weten welke
randen en vormen je zelfs kunt tekenen en
als je de handmatige controle beschrijft,
zoek je naar wat
goed dus ja dit is dit is een goede
vraag eh dus
ja dit is alsof het een
taal is  dus het heeft een syntaxis
eh en
die syntaxis is zoals ik bedoel, het is zoals de
grammatica goed en het vertelt je welke
dingen
zinvol zijn om te zeggen
um
en dus zeg je alleen die dingen,
doen we niet allemaal niet, maar dat
maar  het is het dat is wat ik lach
omdat je vaak graag met de grammatica wilt spelen,
dus soms denk je, nou ja, je weet dat ik het ben,
het voelt alsof ik
dit ding niet mag tekenen alsof ik dat niet ben
toegestaan ​​om deze box
op deze manier met deze andere box te verbinden, maar zoals ik
dat echt wil doen
en het is eigenlijk geen slechte zaak,
je zou het niet moeten doen in dat diagram
waar het niet logisch is, maar je zou
die feed moeten nemen  nogmaals en denk erover
na en zeg
oh, maar dat wil zeggen dat deze
taal, deze diagramsyntaxis, misschien
iets belangrijks mist
en dan moet je
daar op je intuïtie vertrouwen en oké zeggen, zoals
eigenlijk, wat moet ik met deze diagramtaal doen om
het te maken  zoals sta
me toe om die beweging te doen die ik wilde
doen om dat ding te tekenen dat ik wilde
tekenen
en zodat je weet suggereert dat er is
alsof je weet dat je naar
beneden loopt, je loopt er doorheen als
een vallei en jij  kan zien dat er hier een heuvel is er
iets dat er
overheen gluurt en je bent alsof er daar eigenlijk
niets is dat ik moet kunnen
zien en dus moet je het leuk vinden om
naar een andere plek te verhuizen om
daar te kunnen komen  die plaats
eh en dus moet je dat goed doen, dan is
dat prima, maar de reden waarom ik in
het begin zei, teken het niet gewoon in je
diagram, is omdat dat betekent dat je
diagram niets betekent en
dat is erger, dus het is dit  is een deel van de
reden dat het eigenlijk vereist om
dit soort wiskundig
formalisme te gebruiken, echt het gebruik van wiskunde
vereist over het algemeen deze discipline
eh omdat je geen
dingen wilt zeggen die nergens op slaan, het is een
beetje een als je een  intuïtie je
zou het recht moeten doen en
en zoals het serieus behandelen en je
weet dat je er waarschijnlijk meer uit haalt door
uit te zoeken wat er ontbreekt,
dus zoals je weet met dit specifieke
soort stringdiagramtaal wen je er
gewoon aan om ze goed te lezen
dus ik weet dat deze kleine zwarte
stippen betekenen dat je wat informatie kopieert, dus
als je de eerste ziet of
de tweede leuk vindt of leuk vindt, waarom weet je dat je gaat,
waarom ga je naar dit kopieerapparaat en
stuur je de informatie gewoon
naar beide  die resultaten
als je leest zoals het
werk van Bob Hooker of zijn boek zegt over
eh
zijn boek over kwantumprocessen,
wat helemaal gaat over eh kwantumtheorie
met behulp van deze stringdiagramtaal
eh er
is veel zoals er zijn veel
verschillende regels voor soortgelijke
dingen jij  kan met deze talen doen
talen zoals jij hebt gekleurd als
spinnen noemt hij ze die zijn als
gekleurde versies van deze zwarte stippen
en je weet dat er dingen zijn die je
mag doen, zoals als je twee
spinnen naast elkaar hebt die de
dezelfde kleur, je kunt ze min of meer samenvoegen tot
een spin met evenveel poten als
die twee
en als ze niet dezelfde kleur hebben,
kun je ze min of meer uit elkaar splitsen
en dat is dat dat soort van
dat soort  bewegingen
zijn alsof
je een deel van de syntaxis van deze
taal kent, maar het is een menselijke
taal en dus
ontwikkelden mensen het en realiseerden ze zich dat ze
sommige dingen konden doen en ze beseften
dat ze andere niet konden doen en ze
probeerden de regels te maken  van het spel,
weet je, komen overeen met de dingen die ze wilden doen
en je weet dat ze deze
taal hebben gekregen die nu veel wordt gebruikt in
um Quantum Computing, omdat het een
soort
natuurlijke taal is voor dat probleem
eh om te houden van
hoe  je weet wat voor soort
dingen je hier goed kunt tekenen, alsof ik
stiptheid probeerde te bewijzen, wat het
soort algemene eigenschap is
en het zegt dat wat je weet op
een abstracte manier zegt wat ik begon te
zeggen en dat is alsof ik daar was ik
wilde dat h van GH hetzelfde zou zijn als
acht ja, kijk hier als je deze regel ziet,
de updatekaart het samengestelde systeem
zie je Ik heb
um HH na HG nou, ik wil dat dat
hetzelfde is als H net toegepast op H daarna  G
en zodat
dat zegt oké nou ik wil dat deze twee
dingen gelijk zijn en dus wat ik doe is ik
teken graag de twee diagrammen voor de twee
delen
en ze oké je tekent ze uit en ze
zien er allereerst niet hetzelfde uit
zoals oh dat is vervelend, maar dan
staar je er een tijdje naar en denk je na over
het soort bewegingen dat je mag laten
nadenken oke misschien kan ik
eh
misschien kan ik deze zet toepassen en het laat
de diagrammen er een beetje uitzien  meer op elkaar lijken en
uiteindelijk laat je de diagrammen er
hetzelfde uitzien je hebt alleen regels gebruikt die
je mag gebruiken
eh oke ik kan zien dus blader door om te
zien of het er zo uitziet uh direct in
de scriptie maar vind het effectief leuk
dat is wat is  aan de hand eh
het zijn gewoon de regels zijn een beetje
abstract hoewel dat gezegd zijnde,
ik weet dat um
sobojinski die eh onderzoeker is in
categorie Theorie bij Allen hij heeft een
project
eh met een collega van hem om een
mobiel spel te bouwen
dat helemaal draait om het maken van touwtjes
diagrammen gelijk op deze manier
eh en dus het idee is dat je in dit spel
soortgelijke afbeeldingen als deze hebt en
je hebt bepaalde bewegingen die je kunt doen om
de afbeeldingen te manipuleren
en dat weet je en het soort doel van
het spel is om leuk te vinden  transformeer een
soort startfoto in een
soort gouden foto door deze bewegingen toe te passen
en naarmate je door het
spel vordert, worden de soorten bewegingen die je kunt doen
gecompliceerder
eh, maar het is hetzelfde soort
proces dat ik ben  ik weet niet zeker of het spel nu in het
stadium is waarin je dit leuk mag vinden,
doe dit als een menselijk creatief iets en
denk eigenlijk dat ik het leuk zou vinden om
dat een nieuw soort zet te maken of
de diagrammen te veranderen of hier een kleur toe te voegen
of zoiets  alsof dat
echt menselijk is en weet je,
ontworpen om te zeggen dat je dat niet zou moeten doen,
maar ik probeer er gewoon voor te pleiten om
dat te doen op een manier die ook rigoureus
geweldig geweldig is
ja
om vloeiend de syntaxis en grammatica te spreken,
of we nu '  we hebben het over natuurlijke
menselijke taal of we hebben het over
de actieve inferentie-ontologie,
we willen dat de syntaxis
onopvallend of zelfs comprimerend is,
zodat we de semantiek daadwerkelijk kunnen overbrengen,
want dat is de echte
informatiestroom,
de syntaxis bevindt zich binnen de Shannon-signaalentropieruimte
en  dan in livestream 17 en 4D en
de fysica als informatieverwerking
met Chris Fields, waar we
deze semantische Bayesiaanse informatiestromen hebben onderzocht
die noodzakelijkerwijs moeten worden
verrijkt tot voorbij de syntaxis,
een individuele of gedeelde context moeten bevatten
die stroom vereist de  juiste syntaxis
en dus is
het gewoon eh een
deel van het leren en dus is het
opwindend om te zien dat er games en
werk zijn zoals die van jou en anderen om te helpen,
want
eh, als we
met die Lego's konden spelen
en de onmiddellijke feedback zouden krijgen, net
als leren met een taalleraar van
zoals nee, deze twee stukken passen niet
bij elkaar
en dan is het gewoon dat we een soort van eh
actief
patronen zouden afleiden, onze eigen regels en inzichten zouden maken,
maar er zou een zekere
samenstelling van het systeem zelf zijn
en dus is het interessant om te denken zoals
je hebt beschreven  het is een natuurlijke taal
het is technisch en komt van nature voor
en onze natuurlijke taal zonder al
te veel in te gaan op de superieure kade en
dergelijke het weerspiegelt het
soort onderwerp object werkwoordstructuur
dat we vaak willen overbrengen
dit is een natuurlijke taal voor de wetenschap
het  brengt over wat we willen overbrengen
en dus in staat zijn om dat te doen op een manier
die zowel gedisciplineerd als rigoureus is, en
ook een lage cognitieve vloeiendheid mogelijk maakt
voor sommige individuen vandaag, maar
voor meer morgen is dat gewoon buitengewoon
krachtig en het feit dat het
zo'n mooie  en intuïtieve manier om
het grafisch weer te geven
is eh veelbelovend, want dat kan
ons in een meer holistisch
begrip en een visueel veld uh of een
gevoeld gevoel brengen, begrijpen dat alleen al
hier naar kijken en iemand zegt wacht,
dit is wat we leren in actieve
gevolgtrekking, het is alsof  nou nee, dat is niet
eens het topje van de ijsberg, er komt
zoveel meer bij kijken en het is niet alleen dit
en dat alles, maar het is een van de
stukjes die op dit moment
in onze soort vroege rekenmachinefase
of Abacus-fase bijna één is  van die
dingen die we aanpakken, maar het is
de golf die we schrijven en ik kan gewoon
niet wachten tot er meer
toegankelijkheid is in het leren. Pathways
om de speeltuinen te bereiken om dit allemaal te gebruiken
ja, ik bedoel, ik ben het er helemaal mee eens
met dat alles en ik denk dat
het leuk was om de Jr in deze
syllabus te zien die
um verwijzingen naar het werk van Eugenia Chang bevatte,
omdat ze veel goed werk heeft verzet
om wiskunde
op deze manier toegankelijker te maken.
artikel in de
Guardian zoals in de afgelopen week of zo
zelfs praten over wiskundeonderwijs
en hoe
het vaak is zoals het vaak mensen bang maakt omdat
die poorten zijn zoals jij, pas
algoritmen toe op dit soort blinde manier om te
doen zoals vermenigvuldiging of calculus of
wat dan ook en  en hou er niet echt van om
met de concepten te spelen op de manier die ik heb
opgedragen om te zeggen, oké, je weet dat
je deze diagrammen tekent en je
weet dat je er graag mee wilt spelen
en
het zou leuk zijn om te zien dat
wiskundeonderwijs dit soort krijgt  van meer speelse
oorsprong om te beginnen met een van de dingen
die eh Eugenia in dit artikel zegt, is
dat dat helaas de
dingen een beetje langzamer zou maken, want alsof
je gewoon wilt dat mensen je rotzooi
om je heen weten, wil je niet dat mensen alleen maar
weten dat ze zijn  in staat om dit soort berekeningen uit te voeren,
maar weet je, in deze toekomst
waarin onze rekentools zo krachtig zijn, hoeven
we misschien niet allemaal perfecte integrators te zijn
of zoals je derivatoren kent
en in staat zijn om getallen
snel te vermenigvuldigen en je kent sommige mensen  zoals
staartdelingen, maar ik
weet niet eens meer hoe ik staartdelingen moet zien.
projecteert niet
veel sommige van het soort Regels van Deze
string diagrammatische dingen
um in deze Quantum
um informatieverwerking goed dit
um van boek Bob Cooker en zijn collega's
Ik denk dat er een was
eh ik zal het nakijken door Dan geeker in
Birmingham en misschien een  door Bob zelf
of hij probeerde het in ieder geval van
de grond te krijgen. Ik weet het niet meer eh, maar in ieder geval waar
het is geprobeerd.  spelen met
foto's, ze zijn veel
toegankelijker dan dit soort enge
symbolische taal,
wat weet je, ik meen het
niet, het is een soort fijne
taal als je gewend bent om te
fluiten op een typemachine of om te schrijven
door  hand waar je op deze lineaire manier schrijft,
maar je weet dat als je naar een
wiskundeafdeling gaat en kijkt naar de
je kent de whiteboards of de
krijtborden daar weet je dat
je meestal veel foto's, diagrammen
en zo ziet en dat is hoe mensen  reden
typisch
eh en dus veel van wat er is gebeurd
met toegepaste categorietheorie is proberen om het
gebruik van diagrammen serieus te nemen als
wiskunde
eh en proberen te zeggen: oké,
dit is wat we kunnen doen als we het doen, als we
het serieus nemen, kunnen we sorteren  van recapitulatie
hebben we een
aantal van deze dingen samengevat die mensen
eerder als abstract of duister of moeilijk in de wiskunde hebben gevonden en die ze
nu een beetje gemakkelijker laten lijken om mee te redeneren en dus ik bedoel
dat geldt voor soortgelijke abstracte dingen
zoals dingen die ik al heb genoemd, zoals
bij knooppunten, zoals de wetten van
adjuncties, je kunt ze tekenen met denkreeksdiagrammen.
ken toevoegingen in een twee categorie
en ze worden uiteindelijk een soort
stiekeme foto
en je krijgt een idee van
wat daar aan de hand is van deze
foto's, zoals de stroom van informatie in
zekere zin
eh en er is iets soortgelijks met zoals
met limona's  de grap voor soortgelijke
functionele programmeurs dat het
monaden zijn, is als oh alsof je niet weet
wat een monade is, nou, het is gewoon een monooïde
in de categorie van endo-functors en ik
bedoel, dat is waar, het is niet alleen een grap,
het is waar, maar de  ding is als je tekent
wat een monoïde is, het is als een ding dat
lijkt op een van deze zoals je op
die foto ziet, je hebt dit Gauss-ding
en het heeft een zwarte stip en je hebt
je hebt één draad en dan het  heeft een zwarte
stip en dan komen er twee draden uit
en ik zei dat dit is als goed kopiëren
zoals een monooïde zo is in de
andere richting alsof je twee
dingen hebt die in een DOT gaan en die er
met één ding uitkomen dus  zoals wanneer mensen
monoi zeggen, bedoelen ze zoiets als ze
bedoelen vaak zoiets als editie je
hebt twee getallen die samenkomen en ze
produceren één getal nou je hebt zoiets
als vermenigvuldiging je hebt
weer twee getallen ze komen samen en
produceren één getal
dus alsof het het tegenovergestelde is van
kopiëren in een abstracte zin die
één ding neemt en je twee dingen geeft
dit is iets dat twee dingen neemt
en je één ding geeft
en dus kun je gewoon de
diagrammen tekenen die Definieer een monooïde en zeg
oke  nou, wat betekent dit voor zoals
Endo-factoren en je kunt er
een beetje
toegankelijker over gaan redeneren. Ik bedoel, het is nog steeds vrij
abstract omdat het vrij abstract is,
maar het maakt het een beetje minder eng om
dit soort taal te gebruiken, denk ik
geweldig
ja,
er is zoveel psychologie
en sociologie en wiskunde en als ik
erover hoor ja op echte krijtborden
vertakken mensen zich en ze stromen en ze
omcirkelen dingen en ze zetten een X door
iets het is alsof er al deze
bewerkingen zijn die niet kunnen worden gekopieerd
met een typemachine
en  naarmate onze
uh cyberfysieke en sociale niches zich
ontwikkelen
en we verschillende mogelijkheden hebben,
verschillende metaforen, verschillende Quantum-
referentiekaders voor
werken en zijn,
begint het logischer te worden
dat uh een natuurlijke taal heeft die
dat kan uitdrukken,
zelfs in sommige ja,
dan ga ik en ik  zei luie dingen,
het doet me gewoon denken aan een toerband
waar, zelfs als er een lineaire
weergave is, het nog steeds op een
andere manier kan worden gekenmerkt als een lispelend
programma met nesting of hiërarchisch
model, ook al is er inderdaad een soort
lineariteit, maar er is ook een model dus
het is niet dat we bepaalde dingen niet kunnen weergeven
met de bitstreams of iets
dergelijks, het is gewoon dat dat
meer lijkt op de assembleertaal en dat
wanneer we bepaalde
soorten werk willen doen, we misschien gewoon
licht en semantisch willen bewegen  met een
hoogstaande manier om over wiskunde na te denken,
ja, het valt
me ​​eigenlijk op dat eh,
zoals onlangs,
ik bedoel, ik geef je al een tijdje know-talks, weet
je, je gebruikt een computer,
al dan niet leuk via Zoom, maar vind
het leuk  zou persoonlijk kunnen zijn zoals je weet, heb
mijn like PowerPoint-dia's of wat dan ook,
maar als ik er tegenwoordig over praat,
gebruik ik gewoon mijn like-
tabblad als een digitale tablet en ik doe
alles, zoals alle dia's, met de hand
en ik teken foto's en het is nu leuk
dat we een soort technologie hebben die
begint, weet je, wees
in die zin een beetje menselijker en ik denk dat dit een
soort wiskundige technologie is die
zo is, hoewel ik denk dat het ook
opmerkelijk is dat
het in zekere zin nog steeds vrij niche is
en ik denk dat ik bedoel ik weet het niet,
maar de indruk die ik heb door
met mensen te praten, is dat het nog steeds zo is
dat sommige wiskundigen denken
aan dit soort wiskunde van
diagrammen die op de een of andere manier niet helemaal leuk zijn
zoals echte wiskunde, omdat het
in zekere zin te veel op spelen lijkt,
maar ik denk dat ik denk dat dat
perspectief aan het veranderen is en dat mensen
het serieus nemen. Ik bedoel, het is echt
werk en er zijn veel moeilijke problemen.
wordt gedaan, maar ik
denk dat
het voor mij niet zo is, het maakt niet echt
uit wat een handvol
wiskundigen denken, het is gewoon wat
nuttig is voor mensen dat ertoe doet
eh
en dus ik bedoel, ik hoop dat je weet dat
deze tools zich blijven ontwikkelen en leuk vinden
je weet dat we ze in allerlei verschillende domeinen kunnen gebruiken
eh
ik weet het niet, je weet dat ik het nooit echt heb gedaan.
niet echt zoals driedimensionaal,
maar je hebt een beetje
driedimensionaliteit en ik heb nooit
echt veel gespeeld met
driedimensionale diagrammen, maar misschien
zal ik op een dag wat tools hebben met mijn
zoals je Vision Pro kent of minder niet  pro
ding of wat dan ook, het zal me in staat stellen om
dingen te doen die nog natuurlijker zijn, zoals
eigenlijk dingen in elkaar steken
in een abstracte ruimte
eh wie weet wie weet
ja,
het diagram dat tweedimensionaal of
vlak is,
geeft ons dit soort klassiek scherm
holografisch  scherm waarop informatie kan
worden geschreven, dan
kunnen Quantum cognitieve agenten zich ontvouwen in het
denkbeeldige
vlak met de pitrotatie,
maar ook de grens, zoals je
eerder zei, kan in vele vormen vele
dimensionaliteiten hebben, dus we zouden een vierdimensionaal grensartefact kunnen hebben
dat nog steeds wordt  geroteerd naar een hogere
dimensie
en uh
dat is niet de framing of de
wiskunde die de meesten van ons tot nu toe hebben geleerd, er is
een echt
uitgekristalliseerde zou een complementaire
manier zijn om het te zeggen, maar um gecodificeerd of
verstard
sedimentair
begrip van wiskundeonderwijs zijn rol
in bredere  denken en wat we onderweg leren
en de progressies worden geconcretiseerd
met wie het door de pijplijn haalt,
dus ik denk dat dat is
zoals de onbekende onbekenden
hier de bekende onbekenden zoals we allemaal weten
dat we moeite hebben om dit te begrijpen,
maar wat dan maar maar  dan is dat het
echte springen
als het niet alleen
wij zijn die ons aanpassen aan een nieuw regime
van leren en doen, maar wanneer er
um
samenstelling en constructie is binnen dat
regime
in onze laatste um secties hier um Dean of
Ali nog een vraag of
eh wat wat doe je
op zoek naar
Bridge of Gap ook naar de stip
Dean oké Elite alsjeblieft
uh nou ja ik heb eigenlijk
een aantal vragen opgeschreven over uh ze
misschien
eh nogal specifiek en ik denk uh
ze zijn misschien uh het beste en geschikt voor
de stip  twee discussies, maar ik wilde
Toby bedanken, want ik bedoel, ik had letterlijk
de hele tijd kippenvel,
dus uh het was echt fascinerend en
best leuk en ik heb veel geleerd
en ik hoop dat ik
ik heb ook een aantal aanvullende vragen
in mijn hoofd, ik hoop dat  uh ga naar
een aantal van hen in de tweede discussie uh
dus uh ja nogmaals bedankt het was echt heel
geweldig
bedankt
Dean met de voorlaatste gedachten als
je eh wat zie je ons tegemoet gaan ja nou
wat
als het is als het goed is ik'  Ik zou graag
een heel kort stuk van de krant willen lezen,
want ik wil dit niet zien op
Toby in punt twee zonder hem de
kans te geven hier een beetje onder
7-4 over na te denken. Je hebt fundamentele theorie en
jij  zeg dat toekomstig werk in verband met dit
proefschrift niet alleen in toepassingen hoeft te zijn
een aantal puur theoretische vragen
roept zichzelf ook op en ik hou van zeven
vier een deze deze ene alinea
moment waarop je
vandaag bent Toby, ik weet niet of je een
afstandsloper bent, een duursporter of
een soort duursporter, maar je uithoudingsvermogen is
fenomenaal, maar deze ene alinea zou voor mij
zijn als een verfrissingsstation
waar ze je een milkshake en een
stuk gehavende vis alsof het lekker is
maar jij maar jij ja je moet wachten
je moet pauzeren en gaan Ik weet niet of
ik dat wil doen, maar het sluit echt
goed aan bij de syntaxis waar Danny het
over had en ik  heb een vraag
aan het einde ervan, dus ik wil het gewoon lezen
door de wiskunde van geloof,
dus je zei in feite dat geloof
theoretisch is dat fantastisch is, gaat voor
een groot deel over het vervangen van
definitieve verdedigingspunten door vagere
verdelingen erover onafhankelijk type
Theorie die we hebben vervangen  punten met termen die
niet-afhankelijke termen zijn, zijn precies punten,
dus een type theorie met overtuiging zou
op de een of andere manier vage termen moeten omvatten,
net zoals we punten kunnen vervangen door
distributies, we kunnen afhankelijke
punten vervangen door afhankelijke distributies,
maar de standaardvervanging gaat
van een categorie functies naar een
categorie van stochastische kanalen verhult
een deel van de universele categorische
structuur en onderbouwt de regels van het
type Theorie deze standaardvervanging
mist ook iets anders terwijl het vage
termen toestaat  we weten het niet
helemaal zeker en dan zeg je in de volgende
zin dat er een paar
verwante oplossingen voor deze puzzel lijken te zijn.
met
dit idee om fuzzy duidelijk te maken en
fuzzy precies te maken en je begon
daarover te praten en mijn
mijn wonder van nu komen met een sterke,
veel sterkere actieve gevolgtrekking reeks
priors is dat er iets meer aan de hand moet zijn
dan alleen een gradiënt afdaling en
Ik denk dat je
daar in deze sectie over begon te praten en dus
eh, ik
ben een beetje nieuwsgierig, denk je dat dit een
kenmerk is?
tegenstrijdigheid,
maar eigenlijk de manier waarop categorietheorie
ons toestemming geeft
om dat te onderzoeken, dus nogmaals, het hoeft
vandaag niet te worden beantwoord
en misschien interpreteer ik misschien verkeerd
wat je daar probeerde te zeggen, dus ik ben ik
open voor omleiding, maar ik
denk gewoon dat dit een wereld van
mogelijkheden opent en toen ik het voor het eerst las
eh ik ik ik weet niet hoe Ali's
kippenvel eruit zag, maar ik was gewoon ik
had zoiets van oh man, ik wil
je echt vragen over  dit dus ja ik bedoel ja ik
ja dus het ding over
fuzzy type ja dus ik moet beginnen met te
zeggen dat ik het ermee eens ben dat het soort van wat
sommige hiervan zoeken zoiets is als
helder denken over fuzzy denken
op de een of andere manier nogal raar
eh, het is alsof je
enige zekerheid hebt over onzekerheid
eh, maar het is zeker zo dat
nog steeds, zoals ik denk,
een idee van een vage typetheorie
niet goed ontwikkeld is, hoewel ik me bewust ben van
mensen die
hierover hebben nagedacht
en mensen die er op dat moment over nadenken
moment en natuurlijk heb ik er mijn eigen
ideeën over eh
maar het lijkt natuurlijk juist zoals we vaak
denken dat we weten wat ik denk alsof we
iets kunnen herkennen,
maar zoals
eh
misschien ben je niet helemaal zeker en dus alsof
je je kent  'Ik weet niet zeker of het dit of
dat is, of je ziet iemand op
straat naar je toe komen en je
herkent ze min of meer als iemand die je kent of
vroeger kende en als ze dichterbij
komen, wordt hun identiteit een
beetje duidelijker, maar jij'  je weet niet dat je het
een tijdje niet zeker wist
eh
en ik denk dat je weet dat er
niets te zeggen valt waarvan
je weet dat we het niet zouden moeten
weten, in zekere zin zijn typen een
soort elementen van een grotere ruimte
en dus  we zouden al
deze wiskunde erop moeten kunnen spelen en het gaat er eigenlijk om
uit te zoeken wat de regels zijn die ervoor
zorgen dat het soort taal van het type
Theorie goed aansluit bij de
taal van waarschijnlijkheid
eh en het is een onderzoeksinspanning, maar ik'  Ik ben
blij om er de volgende keer meer over te praten
Ik ben ook blij om in
detail te praten over de feitelijke
details van de dingen in het materiaal
in het proefschrift of wat dan ook in de
categorie Theorie waarin je misschien geïnteresseerd bent,
zoals ik  Ik beloof me expert en
alles natuurlijk, maar ik bedoel, ik
doe graag mijn best, vooral als Ali
het klonk alsof je vragen
misschien meer technisch van aard waren,
misschien niet als ik ik weet niet of ik het
juiste gevoel heb  van wat u zei, maar
als dat zo is, wil ik graag over
de details daarvan praten, dank
u meneer.  er zijn veel
soortgelijke details in het proefschrift
eh omdat je weet dat je een vlam maakt en
je wordt verondersteld het te onderbouwen en
dat betekent dat je een bewijs moet geven en
soms is het bewijs best
ingewikkeld eh
maar zoals structureel ben ik ik  'm Ik wil
dat dit eenvoudig is of op zijn minst
een eenvoudig
raamwerk heeft en daarom zou ik graag
iets daarvan willen verduidelijken als dat is
eh als dat is, weet je of daar tijd
voor is of als het erop aankomt
ja, dat klinkt geweldig in punt twee, we
zullen uh misschien alle vragen beantwoorden
die mensen indienen als commentaar op de
video of als bericht in de categorie
Theoriekanaal op onze Discord, we zullen
die vragen cureren,
opnieuw bekijken en verwerken en dan gaan we  kan
beginnen met Ali die wat vraagt ​​om
ons mee te nemen op een kleine
technische reis en Toby nogmaals bedankt
voor het ongelooflijke werk het heeft
ons 2023 op veel manieren gedefinieerd, dus het was een genot
en we kijken uit naar volgende week bedankt
voor het ploegen door
um  Ik denk ja, er zijn ook dingen waarvan
ik denk dat we het er eerder over hebben gehad die
we deze keer niet echt hebben aangeroerd
en natuurlijk heb ik niet echt
veel aangeroerd in het proefschrift over hoe pas je
eigenlijk in actie in dit
kader  en hoe vind je het leuk om
hierover te praten als multi-agent-
dingen, we kunnen je de eerste keer weten dat we
over al die
twee stukken kunnen praten, gewoon om te delen dat
dat ons de meeste lach opleverde,
waren
eheerst
we  kreeg geen actie en en we zijn alsof het is
ik bedoel gewoon
de het het was geen anti-climax het
was een eigen hoogtepunt
en uh en toen hadden we ook zoveel
discussies in de loop van de maanden en
de behandeling van tijd heen en
weer de bel luiden de bel ongedaan maken
eh al deze verschillende concepten en
toen zei je in je beperkingen dat we
echt moeten werken aan een
dynamische
behandeling
oh ja, maar ik denk eigenlijk dat het
afhankelijk is van wat je interesseert  erover is
misschien niet zo moeilijk, dus dat is prima,
maar zelfs dat zou je het op die manier zeggen,
gewoon met tijd omgegaan hebben
oh ja ja en dan om te zijn als nou, ik
bedoel, het is alsof ik dacht dat
dynamische modellering tijd inhield, nee
nee, dus dat  dat je gelijk hebt, daar heb je
helemaal gelijk in, dus alles wat ik op
dat moment bedoelde was
het soort statistische
raamwerk waarmee ik
tot dan toe heb gewerkt, het lijkt erop dat je een
prior en een manier van maken hebt  voorspellingen genereren,
maar net als de voorspelling is er
niets om te zeggen dat de prior
soortgelijke
gegevens heeft over hoe dingen zich in de tijd daadwerkelijk ontwikkelen
of de voorspellingen hebben gegevens
over hoe de gegevens
in de tijd draaien, het is net alsof ik geloof dat er
dit op staat  het scherm en dat
zorgt ervoor dat er dit soort dingen in
mijn oog komen en dat is het, dit is als een
momentopname
en zo, zoals wanneer je tijdevolutie wilt opnemen
in die overtuigingen, het
wordt een beetje gecompliceerder
geweldig nou
nogmaals bedankt Toby we '  Ik zie je over
een week, over een dag,
het was een genoegen, bedankt dat je
me hebt gedag,
heel erg bedankt, tot ziens