привет и добро пожаловать, это 7 июня 2023 года,
мы в активной прямой трансляции 54.1
обсуждаем математические основы
композиционного описания байесовского
мозга, так что
добро пожаловать в институт октавы, который является
совместным онлайн-институтом, который
занимается обучением и практикует
прикладной активный вывод,
это  записано в архивной прямой
трансляции, поэтому, пожалуйста, оставьте отзыв, чтобы мы
могли улучшить нашу работу, приветствуются
все фоны и точки зрения,
и мы будем следовать
видеоэтикету для прямых трансляций,
чтобы узнать больше о прямых трансляциях и
других проектах. направляйтесь на
activeinference.org
и
мы здесь сегодня в активном потоке 54.1
мы ведем
нашу первую дискуссию с автором
работы математические основы
композиционного описания байесовского
мозга
сегодня в 54.1 мы собираемся поздороваться,
тогда
продолжайте с ним и посмотрим, где он  все идет
вместе,
поэтому мы начнем со знакомства.
Меня зовут Дэниел. Я исследователь из
Калифорнии.
Шесть месяцев назад я совершенно не был знаком с
теорией категорий, и у меня было довольно веселое
путешествие с Али, Дином и, я думаю,
Тоби через стигмергические прокси, так что действительно  с
нетерпением жду этого обсуждения и
всей пасты Дин, а затем Олли,
спасибо, Дэн, я Дин, я здесь, в Калгари,
моя цель присоединения к этой группе состояла в том, чтобы
взять идею, которую мы получили на одном из
предыдущих слайдов, идея
практикуя прикладной активный вывод, я
вижу потенциал
теории категорий в том, чтобы сделать это
еще более доступным и более возможным, и
поэтому я очень рад, что
сегодня с нами будет автор, и, возможно, я посмотрю,
что это значит, и я передам это.
Али,
привет, я Али, я независимый
исследователь. Премьер-министр,
и, как я уже сказал в этом нулевом, я очень
рад быть здесь, чтобы обсудить эту
великолепную диссертацию с ее предложением,
и
я имею в виду, что за последние несколько месяцев мы сделали
мы делаем все возможное, чтобы понять и проанализировать это
как можно лучше, но, очевидно, у
нас много много вопросов, которые я с
нетерпением жду, чтобы обсудить их,
так что Тоби
еще раз спасибо за участие, пожалуйста,
начните с любого введения и
предыстории, которые  собираюсь подготовить сцену,
может быть, как возникла работа, и
это было бы здорово, так что еще раз спасибо, да,
хорошо, спасибо, Дэн, и все вы,
ребята, за то, что приняли меня, и мне нужна
смелость, чтобы прочитать мою диссертацию, которая, как
вы заметили  это своего рода странная смесь
вещей, это своего рода исследовательская
работа, и, как я заметил, что
вы говорите в
предыдущем потоке, что это на такой
границе знаний, и, конечно,
это должно быть, но я также, потому что  этот
язык настолько незнаком
людям, и потому, что я думаю, что он, как вы знаете,
окажется очень полезным для всех
наук,
я действительно хотел сделать его
понятным для людей, чтобы вы знали, что люди
могут прочитать диссертацию, но также и как  мое
исследование
и понимание того, что я говорил
эффективно, как это произошло,
да, я должен был изучать
взаимодействие между лобной корой
и цепями гиппокампа в мозгу,
и в то время, когда я пытался
начать с этого,
очевидно, я  был немного заинтересован в
принципе свободной энергии и активном
выводе и всем таком,
но я обнаружил, что было много того, что
вы знаете, как я сказал в
диссертации и как вы говорили в
предыдущем потоке и, вероятно,  в Pre в
поддержке обсуждения также есть много
видов, которые вы знаете, каждый провал, каждая
исследовательская группа имеет свой собственный язык, и
эти разные группы, как вы знаете, они
не
обязательно разговаривают друг с другом таким образом, чтобы
это было своего рода эффективным способом
коммуникации каждая группа
людей, которых вы знаете, интересуется своими делами,
и одна из вещей, которые мне нравятся в
принципе свободной энергии и в
активном выводе, заключается в том, что это своего
рода общая структура для адаптивных
систем, и поэтому она сама по себе является  хорошее
место для
понимания таких систем, как мозг
и другие адаптивные системы,
но, конечно, вы не знаете,
немедленно ли решить эту проблему,
проблему, которая была для меня своего рода
путаницей в том, что происходит в
этих  цепи и как я должен
понимать, что один человек говорит по
отношению к тому, что другой человек говорит
о том, что вы знаете этот участок мозга или
это взаимодействие,
и поэтому
в процессе как бы пытаясь
понять, что там происходит, и
частично разрешить  замешательство, которое у меня было
по поводу самого предиктивного кодирования и
сложности всех этих моделей, с которыми я
сталкивался, я как бы решил
заменить это замешательство другим видом
замешательства, который заключается в том, что вы знаете, что
такое все эти сумасшедшие категории. Теория,
и вы знаете, поэтому вы можете подумать
ладно, это безумие, какой смысл в том, что
вы только что сделали жизнь всех намного
сложнее, это похоже на тот комикс XKCD,
где у вас есть все эти разные
стандарты, и вы знаете, что мы решили
собраться вместе и сделать новый
стандарт, и на самом деле это происходит, я
думаю, что я не знаю, что это было
в клеточной биологии, может быть, я слышал, как Джон
Баэз вчера говорил об этом, что
вы знаете, что у них
есть много разных стандартов для
записи диаграмм, но описание,
как взаимодействие, как  биологические
процессы и другое
научное сообщество в этой области
создало своего рода посреднический орган, чтобы
попытаться узнать форму, например,
объединить все эти языки диаграмм,
но они не смогли этого сделать,
поэтому они  тем не менее, вместо того, чтобы просто
придумать один новый стандарт, они
придумали три новых стандарта, чтобы попытаться
унифицировать эти вещи, и путешествие, которое, как вы
знаете, у меня было или есть с этими разными
языками или разным синтаксисом
для разговора о научных вещах, состоит в том, что это
не так.  только они все разные, но
они все как бы случайные, и поэтому
причина, по которой я чувствую, что есть обещание
заменить эту путаницу таким
множеством разных идей, я имею в виду
девочек, это здорово иметь такую
экосистему  идеи о том, как
работают эти сложные системы,
но это все еще очень нестандартно и запутанно,
и поэтому вместо того, чтобы просто придумывать
новый специальный и запутанный способ понимания
этих вещей, я как бы надеялся использовать
язык, который, возможно, является своего рода
универсальным в  какой-то смысл, что это действительно
о том, или это действительно захватывает, как
мы думаем, и, может быть, также как
мир на самом деле, как вы знаете, построен,
но, в частности, кажется, что он
что-то улавливает из того, как мы думаем, и поэтому вы
знаете фундаментальную теорему
теории категорий  говорит, что вы должны знать
концепцию от компании, которую она держит, чтобы приспособить
что-то вроде такого девиза я
думаю, гм родом из лингвистики, что вы
должны знать слово от компании, которую она
держит
гм, это действительно похоже на то,
как  мы приходим к пониманию вещей в
мире, и я думаю, что математика, которая является
теорией категорий, очень
хорошо и очень точно фиксирует это и в
то же время обеспечивает своего рода дисциплину,
и поэтому я знаю, что это очень похоже на тяжелое
чтение такого рода исследовательской работы.
это своего рода введение во все эти
новые вещи,
но вы знаете, отчасти это потому, что да-
да, когда вас дисциплинируют, это
сложно, и делать что-то очень формально
точно требует немного
хорошо, вы знаете, много э-э-э, самоотверженности,
но это не  Сказать, что это
того не стоит или что эти идеи даже
немного неформально использовались где-то в будущем,
может быть бесполезно, по крайней мере, для того, чтобы как бы
сформулировать то, как мы думаем о вещах,
так что я надеюсь, что вы знаете какую-то пользу в том, чтобы
помочь не  только как-то изменить
путаницу, которая у нас есть, но также и
модулировать ее таким образом, чтобы это
было полезно для людей.
и
разная путаница,
все, что вы хотите сначала сказать, да, могу я задать
быстрый вопрос Тоби Тоби, когда вы
говорили о том, когда вы на самом деле видели
все эти стандарты, чтобы вы знали, что вы
были в
порядке,
что вы были, что
вы были Центром  все эти
стандарты, которые вы видели повсюду вокруг себя,
можете ли вы говорить о том, что
то, что вы воспринимали или
ощущали, было стабилизирующей функцией
этих стандартов, но также и
функцией поиска, потому что, конечно, вы
вышли и поняли, что есть все
Из этих разных
стандартов игры я помню, как в
моей предыдущей профессиональной жизни мне
приходилось заставлять эм-м-м
главных финансовых директоров и их математику
сидеть за столом с инженерами и
их математикой, и они разговаривали
друг с другом и не имели смысла для каждого.
другой и я должны были быть своего рода посредником
между ними, чтобы их математика на
самом деле
стала немного липкой, и они
действительно могли понимать и
интерпретировать друг друга в вашем
опыте с этим, как это
сыграло роль?  как стабилизация с помощью
стандартов, так и поиск, ну, я
думаю, я должен начать с того,
что я гм, если это все еще это
все еще продолжается, и я не являюсь
экспертом во всех этих различных
стандартах гм, но дело в том, что я
по крайней мере, я правильно заметил, что
люди используют языки вроде
байесовского вывода,
обучения с подкреплением или динамических систем, чтобы говорить
об определенных участках мозга, которые меня
интересовали,
хм,
и они просто соединяют все эти
идеи вместе, и иногда это  и это
нормально, так что вы хотите написать статью, и
она посвящена конкретному явлению, и
это здорово, что вы, может быть, придумали какую-нибудь
хорошую модель, и вы знаете, что помещаете
людей в томографы МРТ, и что
количество и то, что вы знаете, в некотором роде
сигнал построения соответствует количествам
в вашей модели, и это здорово, он
говорит, что, возможно, это часть мозга
делает это,
я имею в виду, что мы можем спорить о МРТ в
другое время, но на самом деле это не говорит
вам о том, как эта маленькая модель вы  у меня
есть взаимодействие с остальным мозгом
или остальным миром, и поэтому, если вам небезразлична
вся эта сложная
вещь, вы хотите знать, как эти
части на самом деле разговаривают друг с другом,
и поэтому мне просто повезло, что я был
добр  начала этого,
в некотором смысле, быть в нужном
месте в нужное время, поэтому я как бы
знал, что были эти разные, вы знаете,
ингредиенты, которые все были помещены в эти
разные модели, и вы знаете,
только да, я только немного знаком с
некоторые из них, но я все еще мог видеть, что у
них была похожая структура, и
это было отчасти потому, что я
собирался на некоторые
встречи или беседы по прикладной теории категорий и видел, скажем,
экономические игры, которые очень тесно
связаны с обучением с подкреплением.  имеют
такого рода двунаправленную структуру,
когда агент пытается
в каком-то смысле эффективно выбрать, он
делает наблюдение, и он как бы делает
что-то вроде
проекции вперед и
выбирает действие в то же время, когда
говорит хорошо, хорошо, если  предположим, что я предприму
это действие, например, какова будет отдача, и
это своего рода обратная
сторона, а затем вы можете как бы
связать этот процесс в цепочку и хорошо подумать, если я
сделаю это в несколько этапов, например, как
полезность, которую я получаю в конце этого
да, многоэтапный процесс, такой как обратная связь
с утилитой, которую я собираюсь получить,
сделав всего один шаг прямо сейчас,
и это своего рода
двунаправленная вещь, аналогичная тому, что происходит
в активной информации или, например, в
прогнозирующем кодировании, в частности  где, э-э,
как будто маленькая схема говорит хорошо,
хорошо, мне нужно, учитывая, что мои
высокоуровневые убеждения о том, что вызывает это,
как сенсорные данные, мне нужно как-то
ретро-соответствовать фактическим сенсорным данным, чтобы
как бы прийти к новому убеждению о том,
что эти причины
и, таким образом, мне показалось, что у него
такая же структура,
гм, что-то подобное также происходит в
машинном обучении, где у вас
есть, скажем, какая-то нейронная сеть, и
вы как бы знаете, что вы передаете
некоторую информацию через сеть, и
это  скажем, делает классификацию, а затем у
вас есть какая-то обучающая система, которая
говорит, что хорошо, на самом деле у вас есть эта
ошибка, а затем вам нужно как бы обратно
распространить ее, чтобы обновить, вы знаете,
некоторые части модели на основе
этого, и так далее  имеет такого рода
двунаправленную структуру,
и мне просто повезло, что в
это время люди много говорили
о таких двунаправленных
процессах, и вы знаете, я думал
об этих вещах в то же время, когда я
был вроде как  думая о том, что вы знаете
применение байесовского вывода, и я как бы
заметил, что вы знаете, что у них была
одинаковая структура, и я как бы хотел
выяснить, что там происходит,
как бы на самом деле как бы определил,
что это было, что сделало такого
рода  схемы предиктивного кодирования имеют
такую ​​форму в некотором смысле,
потому что, как я думаю, вы также говорили
о
гм, и я как бы упомянул несколько
минут назад, что вы знаете, что индивидуальная
схема предиктивного кодирования не является
изолированной системой, это ее часть.  вроде
этой иерархической штуки, и поэтому у вас есть
одна маленькая схема, соединенная с другой
схемой, и весь этот
конгломерат схем должен
делать что-то весьма грандиозное, но в
то же время он состоит из более мелких частей,
и я думаю, что главная из
основных  Путаницы, которые у меня были в начале,
были в порядке, так что у вас есть такая
большая
генерирующая модель с большим количеством
факторов, и вы проходите через нее и
пытаетесь вывести, как дифференциальные
уравнения,
которые дают вам своего рода прогнозирующее
кодирование. Динамика, говоря хорошо хорошо  да,
мы собираемся минимизировать свободную энергию,
и у вас есть эта сложная вещь с
множеством сумм в ней, и кажется
очень пугающей попытка придумать
это дифференциальное уравнение,
хотя на самом деле, когда вы смотрите на
это, вид  взгляд на процесс, который
вы делаете, довольно
механический, потому что фактически вы
выполняете одно и то же преобразование для каждого
фактора этой модели,
и это также намекает на то, что
в этих системах происходит что-то вроде композиционности. хорошо  вы не
только видите, что эта
часть мозга имеет такую
модульность, но вы также чувствуете
эту модульность в том выводе, который
вы делаете,
и поэтому я хотел
захватить оба  эти вещи - одна
форма схемы, а
другая - как
каким-то образом сэкономить усилия на то, чтобы
прибыть в виде красного, все достигает
другого случая,
и такой вид
формализации этого процесса
соответствует своего рода функторальности, которую
вы получаете, когда  эффективно, функциональная
реальность означает, что вы сохраняете композиционную
структуру, и поэтому
вы хотите сказать, хорошо, хорошо, что такое
композиционная структура,
с чего начинается функция, как и с чего
начинается процесс, и это
композиционная структура
самого байесовского вывода,
а затем  вы хотите сказать, хорошо, хорошо,
какова композиционная структура
динамических систем, к которой
вы пытаетесь добраться, и
как вы отображаете одну на другую таким
образом, чтобы сохранить эту структуру, и так далее.
Я делал в
этом тезисе, просто говорил хорошо, какие
структуры мне нужны и как я могу
связать их,
и вы знаете, что
было много деталей, которые мне пришлось
записать их все,
но вроде основных  Идея, я надеюсь,
довольно проста, я просто пытаюсь сказать,
что это за симы, такие как
отдельные компоненты, такие как
сюжеты Лего, и как они
соединяются вместе,
и как я могу, как вы знаете, связать
это с Лего.  блоки одной
вещи с коробкой Lego другой таким
образом, чтобы сохранить формы,
хм,
и так что да, это что-то вроде
мамонта, но
основная идея довольно проста, и я
думаю, что это похоже на то, как когда
если вы любите программировать на
компьютере, вы можете писать на языке высокого уровня
или вы можете написать что-то вроде
языка низкого уровня, и если вы хотите,
вы можете писать на
языке ассемблера,
а теория категорий похожа на
язык, на котором вы  начните с
языка ассемблера, и вы в некотором смысле создадите
язык высокого уровня внутри самого языка,
и поэтому, если вы действительно хотите начать
с самого начала, как я сделал с
определением категории, а затем
дойти до этого большого  вам нужно
сделать много шагов, потому что
язык ассемблера действительно прост, и
вы знаете, что это то же самое, что и отдельные
инструкции для вашего процессора, и
поэтому пройти весь путь до чего-то вроде
Zoom, который может делать видеозвонки, довольно
сложно, и поэтому  люди не
начинают с языка высокого уровня,
но то, к чему люди стремятся при
разработке языков высокого уровня, - это
настроить их таким образом, чтобы они были своего рода
абстракциями, довольно хорошими
или своего рода модульными
и  вот что я пытаюсь сделать с
использованием теории категорий, чтобы найти
абстракции, которые являются модульными
аналогичным образом, и я знаю,
гм,
на предыдущем звонке,
гм, Дэн, вы упомянули
гм, аналогию между
типами ввода  эта категория в теоретическом смысле
и в смысле программирования, и они
очень похожи, хм,
смысл теории категории является своего рода
более общей более крупной идеей, в ней
много, так что в ней есть все
виды вещей,
хм,
но вы можете себе представить  где-то в
будущем, имея язык программирования, который, как
вы знаете, люди пытаются создавать
эти вещи, но имея
язык программирования, на котором вы могли бы выразить
все, что могли бы, вы знаете
теорию категорий, и вы знаете, я, если честно, нахожу
это довольно интенсивным
и довольно иногда механическим  и
утомительно, как доказать, что определенные
категориальные структуры удовлетворяют
условиям когерентности, которым они должны
удовлетворять, как вы знаете, не хватает
ассоциативности или моноидальности или
чего-то в этом роде, есть много
подобных диаграмм, которые вы должны проверить
коммутировать или что-то в этом роде, и большую часть
времени, что  проверка довольно утомительна, и
я надеюсь, что когда-нибудь у всех нас будут инструменты, о
которых мы могли бы сказать, хорошо, я собираюсь
объяснить, какова моя структура, и
инструмент просто проверит, удовлетворяет ли она
всем аксиомам, и поэтому вы знаете, что я знаю
вас, ребята  нужно продираться через много
всего этого в диссертации, но это как бы
означает, что это необходимо вручную прямо сейчас,
но в будущем это может быть не так, и
тогда мы сможем использовать этот язык высокого уровня
среди более либеральных способов, я
надеюсь, что это будет  будьте здоровы, извините, меня
сильно переоценили, поэтому я остановлюсь на этом,
опоссум, отлично или перейду к вопросу в
чате. Марк написал, что
прикладная категория Теория и активный
вывод имеют огромные перспективы.
Признаюсь, я еще не читал эту
диссертацию.
опишите конкретное инженерное
приложение для работы,
так что вы видите здесь как приблизительные и /
или дистальные инженерные приложения.
Еще одна вещь,
которую, я надеюсь,
можно будет создать в ближайшее время, поскольку инженерное
приложение — это общая
среда моделирования для создания
сложных активных систем вывода,
которые могут  включает в себя множество Частей, многие из которых
вы знаете, агенты,
что-то вроде
того, что
мой коллега Джулс Хеджес хочет в
кибернетике, в более общем смысле, что-
то вроде языка программирования,
который может включать в себя
все эти странные кибернетические
структуры, о которых я упоминал ранее, например,
подкрепление.  обучения и, как
машинное обучение и байесовский
вывод, все они имеют такого рода
двунаправленность, и поэтому у вас должна быть
такая
среда моделирования, которая позволяет вам
включать все эти вещи в некотором
роде хорошим способом, гм,
но я  подумайте, прежде чем мы получим что-то столь же
грандиозное, как совершенно новый тип
среды моделирования. Я думаю, что просто наличие
инструментов, которые помогут нам построить,
ну, вы знаете, приблизительные активные
системы вывода, которые действительно хорошо
композиционны, - это то, что я, как вы
знаете, надеюсь получить  об этом, если
честно, я не очень хорошо знаю, на
что похожи общие инструменты для
такого рода вещей прямо сейчас, я знаю, что
есть SPM, я знаю, что есть Pi
mdp для определенных видов проблем,
но я не знаю  насколько они общие,
еще одна вещь, которую вы бы получили, если бы у
вас был такой инструментарий из-за своего
рода модульности
теории категорий, вы должны быть в состоянии подключить
его к другим вещам, которые уже существуют,
так
что одна из вещей  что
меня особенно интересует в данный момент, это что-то вроде
многоагентных систем,
и что-то вроде построения, пытающегося
понять, как мы могли бы построить
что-то вроде или смоделировать такие вещи, как
вы знаете, что-то вроде корпорации или
какого-то да, какого-то общества.
структура, в которой у вас есть много
активных агентов вывода, которые собираются вместе,
чтобы преследовать какую-то общую общую цель,
как вы можете
эффективно распределить эту цель, разделяющую
системы, они могут быть похожи на маленькие
роботизированные системы или что-то в
этом роде, или вы знаете, агент  или как я, я не
знаю, потому что именно я вроде как
абстрактный мыслитель, но я да, я думаю, что я
могу как бы
контролировать или
модулировать производительность такого рода
распределений, чтобы расплавить агент, как активные
детские системы, которые могут быть  довольно крутая
вещь, да, иметь возможность строить
так, что это вроде как
я вроде как придаю
вкус тому, что этот
инструмент дает вам,
эм, я полагаю, что для меня эта конкретная работа
была действительно
попытка побудить людей использовать это
язык, чтобы понимать вещи более
четко,
так что
да, есть много вещей, которые я надеюсь,
мы сможем понять хорошо, по крайней мере, я смогу
понять более четко, конечно,
здорово, спасибо, Олли,
спасибо, да, так что в этой статье
Кристоф Вальтервитц,
эм, есть ли категория  теоретического
объяснения физических явлений,
он утверждает, что теория категорий сама по себе
не дает и не может дать каких-либо
математических объяснений физических
явлений, поэтому идея здесь состоит в том, что
теория категорий — это просто метатеория, своего рода своего
рода бухгалтерский учет или
ведение домашнего хозяйства.  физических теорий,
и это не инструмент для построения
самой математической теории физических явлений. Я не уверен, что
полностью согласен с этим аргументом, потому что,
в каком-то смысле, некоторые из самых
глубоких моментов в истории
науки, очевидно, являются результатом рассмотрения
уже существующая теория или модель с
новой точки зрения, и я считаю, что
теория категорий может обеспечить такие новые
перспективы, даже если взглянуть на некоторые
установленные и ранее существовавшие модели или
теории, так что
вы, э-э, мне любопытно узнать
ваше мнение  по этому поводу, как вы думаете, э-э,
теория категорий может на самом деле дать
математические объяснения э-э, я
имею в виду либо в когнитивной науке,
неврологии, либо даже в других областях, э-э,
других научных дисциплинах, а также
я думаю, что это тонкий вопрос, гм,
прямо сейчас это, вероятно, в значительной степени
так.  что роль теории категорий
вроде этого. Я не думаю, что это похоже на
бухгалтерию, но на разъяснение
тоже,
гм, на
бухгалтерию, если вы думаете об этом как об очень
общем способе, как попытка объяснить
то, о
чем вы думаете.  очень
точно и не упустите детали,
например, если ваши книги не сбалансированы, вы
не можете пропустить какой-то платеж или какой-то долг,
ммм, я думаю, что это довольно хорошая аналогия,
но я думаю, что это одна из целей довольно
многих людей или нет  может быть, я имею в виду
значительную часть сообщества,
в частности, ту, которая исходит из
своего рода более абстрактной математической стороны
теории категорий,
одна из их целей - попытаться переформулировать
многое из того, как мы думаем, на чисто
категориальном языке, поэтому одна из  То,
что позволяет нам делать Теория категорий,
— это
в каком-то смысле формализовать паттерны, которые возникают
повсюду, используя понятие
универсальной конструкции,
а
особенность универсальных конструкций
в том, что у вас есть как бы
некий небольшой паттерн, и если вы знаете, что
вы можете
создать экземпляр этого шаблона в своей
категории,
который у вас есть, как какой-то объект, который
как бы
отражает суть этого шаблона, и
вам не нужно говорить, что вы
можете записать все
особенности этого объекта, который вы знаете, своего рода
априори, потому что тип
универсальности дает вам рецепт для его
создания, он дает вам его
каким-то уникальным способом, и поэтому вы знаете,
что если у вас есть эта универсальность,
вы всегда можете получить доступ к
этому объекту, и да, поэтому я  говоря в очень
общих чертах, но из-за этого,
хм, одна вещь, которую люди пытаются сделать, это
попытаться сказать хорошо, ну, что вы знаете, у
нас есть эти вещи, которые нас
интересуют,
скажем, физика, как вы знаете
принцип наименьшего действия  или как
природа
пространства-времени или что-то в этом роде,
можем ли мы выразить эти вещи как своего рода
универсальные конструкции,
гм,
все
принцы в совершенно другом царстве,
например, у нас может быть какой-то процесс,
который нас интересует на
компьютере, например
гм  миграция данных и баз данных,
можем ли мы записать это таким образом, чтобы
не было каких-либо специальных
ингредиентов, это только построено из
универсальных конструкций, это вещи,
которые мы можем просто записать, своего рода
абстрактные аксиомы на языке
Теория категорий, и это
дает нам
процесс или структуру, которую мы
хотим.
Этот вид работы
часто называют синтетическим, что-то вроде
синтетического,
ну, вы знаете,
теория вероятностей, или синтетическая,
или физика, или синтетическая топология, или
что-то в этом роде.  это означает, что вы
как бы начинаете с такого рода
категориальных идей очень высокого уровня,
а затем вы как бы заканчиваете
характеристикой сути того, что
вас интересует в физике. Я
вроде как
простой пример этого.
который я привожу в своего рода
относительно слабой попытке сказать, что
это неправда, что теория категорий
не дает вам характеристику
вещей в
физике,
поэтому существует категория, скажем,
топологических пространств, и морфизмы
между ними являются непрерывными функциями,
и есть  аморфизм скорее категория
множеств, а морфизм между
множествами является функциями,
и, конечно, в основе каждой
непрерывной функции лежит плоская функция,
и поэтому существует функтор из
категории топологических пространств в
категорию множеств, который просто забывает
топологическую структуру
пространства, потому что каждое топологическое пространство
имеет базовый набор точек,
поэтому у вас есть этот забывчивый игрок,
и этот забывчивый Фактор имеет два
сопряжения, и одна из вещей, которой
учит вас Теория категорий, заключается в том, что
присоединения дают вам эту универсальность,
поэтому сопряженные функторы
однозначно характеризуются своими  своего рода
удовлетворение этого свойства присоединения,
так что эти два сопряжения с этим забывчивым
функтором дают вам то, что называется
гм дискретными пространствами, поэтому, если вы возьмете множество,
вы можете превратить его в топологическое Пространство,
думая обо всех точках как о маленьких
островах в этом  пространство, поэтому
между ними нет связи,
и это называется своего рода дискретным
пространством в этом множестве,
а другой присоединенный функтор
дает вам то, что называется недискретным
или иногда содискретным пространством, где
все точки как бы собраны в
одно большое, похожее на остров  так что они также
связаны друг с другом, так что это похоже на
полностью связанный граф,
и, конечно, он сильно отличается от
дискретного пространства, и он отличается
от пространства-времени или пространства,
в котором вы живете, у
которого есть определенный тип вас
знаете связность, как будто вы не можете пройти
сквозь стены,
и, таким образом, вы знаете, что люди пытаются использовать
эти вещи, в частности, используют соединения
для характеристики таких вещей, как свойства
или пространства, еще одна вещь, которая приводит
к объединению,
и это то, что, например,
может позволить вам  прочитай об этом позже,
потому что мне понадобится все остальное, чтобы поговорить, чтобы
попытаться объяснить
гм, но, возможно, ты знаешь из
логики, что у тебя есть эти квантификаторы, у
тебя есть квантификаторы существования и всеобщего
гм, и ты можешь делать что-то с этими
квантификаторами, как ты можешь
скажем, вы можете как бы скомпоновать их вместе,
чтобы получить такие вещи, как для всех X
существует такое y, что это,
и вы можете иногда думать об этих
Composites или этих композициях
кванторов, как, может быть, о модальных
операторах, например, вы можете как бы разлагать
необходимость и  возможно с точки зрения
композиций логических
кванторов,
но что-то странное в
связях заключается в том, что они тоже возникают из
присоединения,
это вроде как левые и
правые примыкания к замещению, поэтому, если у вас
есть предложение, вы можете
заменить  термин интимный
и дополнение присоединенные
проколы к подстановке дают вам
квантификаторы, и вы можете как бы сделать
еще один шаг, а затем вы можете думать
о том, как составить эти сопряженные
функторы, а они дают вам модальные
операторы,
и так что это то, что приходит просто
вне категории Теория, но это действительно своего рода
основа в своего рода логике,
и вы знаете, что мы можем забыть о них как о
некой тесной связи между
физикой и вычислениями, или физикой и
логикой,
или вы знаете физику, информацию
, информацию, вычисления и
логику, так что  Я думаю, это не совсем правда,
что нет ничего, что можно было бы получить,
эмм, думая о
традиционных математических вещах
или традиционных физических вещах, использующих
теорию категорий в каком-то смысле, которые, как вы
знаете, действительно проясняют
их суть,
потому что это говорит вам, что они...  что-то
вроде универсальных свойств, и
затем вы можете создавать экземпляры этих вещей
в разных контекстах, поэтому одна из
вещей, которые вы могли бы сделать, это начать
думать об
этих логических структурах в
разных контекстах, и это похоже на то,
что такое теория типов.  и
вы могли бы использовать его, чтобы подумать о
логике подобных динамических систем, или вы
могли бы использовать его, чтобы попытаться охарактеризовать,
скажем, универсальное свойство, даже
принципа свободной энергии, и это
то, о чем я иногда люблю думать,
например, как мы можем думать  Что касается
активных систем вывода, таких как попытки
достичь своих целей,
то это то, что связано с этими
Соединениями, которые, как вы знаете, появляются в своего рода
логических основаниях, когда вы смотрите на
них категорически, и если это так, то
это довольно глубоко, потому что это говорит
вам, что вы  знаете, может быть, fep действительно
обладает такой универсальностью, что
люди хотят утверждать, что это так,
так что я думаю, вы знаете, что это правда, что
прямо сейчас, потому что это довольно ранние
дни,
теория категорий в основном используется
для бухгалтерского учета, но я думаю, что это может быть
это потому, что нужно
провести довольно много бухгалтерского учета,
прежде чем мы сможем извлечь максимальную пользу из этого
вида движения, использовать по
максимуму использование таких
универсальных структур и, возможно, на один день
позже в будущем, когда люди будут
более знакомы с такого рода действиями.  язык,
и у нас есть это, вы знаете, большая библиотека
категориальных инструментов, и да, наша компьютерная
программа, наш компьютер, компьютер, своего рода
среда моделирования и
языки программирования, умеют
очень легко импортировать вещи из этой категории,
и поэтому вам не нужно делать все это.
что-то вроде утомительного ручного материала, может быть, как
в будущем, в этом будущем будет
гораздо более распространенным просто сказать хорошо, что ж,
мы начнем моделировать вещи,
используя эти универсальные свойства, которые вы
знаете на лету, вместо того, чтобы пытаться что-то
модифицировать  они
потрясающие, спасибо, Тоби Олли,
да, большое спасибо за ваш
подробный ответ, и, опять же, у меня есть
дополнительный вопрос к этому, так что
в философии науки существует такой взгляд, который
рассматривает научные теории
как некие монолиты, э-э, я
означает явление или модель, но, скорее, любую
данную научную теорию можно рассматривать как
совокупность моделей, поэтому некоторые из этих
моделей являются более фундаментальными, чем
другие, и мм
или с точки зрения ручного управления.
Таким образом, идея здесь
заключается в том, что фактическая часть научных
моделей пытается уловить
зависимое от контекста поведение явлений или
любой физической системы, но, с другой
стороны, виртуальная или более фундаментальная
часть научных моделей или теорий
пытается каким-то образом уловить ее  более
абстрактная и
абстрактная модель явлений с точки зрения
ее топологической инвариантности, так как вы
думаете, теория категорий может предоставить
строгий язык, чтобы каким-то образом унифицировать этот
взгляд на науку, который я имею в виду, и увидеть, как
именно эти контекстно-зависимые части
научных теорий подходят или в  по крайней мере, может
быть совместим с контекстно-
независимой частью научных теорий
или виртуальной частью, потому что вы видите
э-э в контекстно-зависимых э-э или реальных
моделях, э-э, ученые обычно пытаются
уточнить свои модели, чтобы они соответствовали данным как
можно ближе или, по крайней мере,
приблизительно близко  достаточно, чтобы быть полезными,
но для более фундаментальных частей,
включающих в себя принципы, аксиомы и так
далее, они только пытаются захватить
топологическую
местность или, или, я имею в виду
топологическую инвариантность моделей и то,
как модели можно сравнивать с точки зрения
их сингулярностей.  и
топологические формы,
да, это звучит очень знакомо, я
не знаю такого рода работы или идеи,
хм, ни в какой, которую вы знаете, я не
сталкивался с этим раньше, но это звучит
как что-то вполне приемлемое, и на
самом деле вы знаете, что, кажется,  по крайней мере,
на мой взгляд, какое-то соответствие между этим
ощущением виртуальности, о котором вы
говорите, и этой
универсальностью, о которой я говорил,
чтобы вы могли думать, что вы знаете
категорию моделей определенных видов
как населенные  все те
вещи, которые удовлетворяют этим инвариантам,
и тогда у вас есть разные, вы знаете
отдельные экземпляры этих вещей,
которые были бы похожи на объекты
категории, а затем
различия между ними, другие вы знаете
морфизмы и вещь о
морфизме в категории  это то, что часто это
вещи, которые сохраняют
структуру, в других разделах
математики они называются гомоморфизмами,
и отсюда происходит слово морфизм,
и поэтому вы можете думать о них, как о
способах сравнения моделей или
переводе моделей из  одно к
другому,
но с сохранением этих инвариантов, да,
и так что, как мне кажется, это улавливает
часть идеи, которую вы набросали,
я думаю, есть
одна вещь, которая может быть или не быть полезной
в зависимости от того, как вы на это смотрите.
Теория категорий  дает вам, это,
очевидно, гораздо более общий, и
поэтому он позволяет вам говорить об
инвариантности видов, которые вы знаете больше,
чем просто
гм,
да, извините гм, больше, чем просто
топологический
гм в некоторых множествах, таких как функторальность, это
своего рода
гм в подобном  это как бы отражает тип
инвариантности, а также говорит, что
хорошо, мы сохраняем эту структуру,
хм,
каждый, я имею в виду один, только один способ, например,
посмотреть на топологические пространства, чтобы взять
его,
хм,
это то, что называется нервом, и поэтому
это занимает топологическое пространство
и превращает его в
категорию,
и вы можете думать о
морфизмах в этой категории как о
путях в этом пространстве
или о способах добраться из одной
части пространства в другую,
а затем  вы знаете, что функторы морфизмов
между топологическими пространствами,
рассматриваемые в таких категориях,
на самом деле являются просто вещами, которые
сохраняют эти топологические структуры,
гм, и так далее, этот язык,
кажется, включает в себя то, что
вы говорите, гм,
да, это было бы неплохо  да, я бы хотел, чтобы
кто-нибудь, кого вы знаете, установил
эту связь,
о, о, просто следите за этим, а затем
Дин, это комментарий
Романа, связанный с этим, в чате, который Роман написал.
Теория категорий в отношении
целей, возможно, позволяет доказать, что fep обладает
той универсальностью, о которой заявляют люди,
и Роман спрашивает, разве Максвелл Рамстед
и октавное развитие Дальтона уже как
бы доказали это в байесовской механике,
физике и работе убеждений,
так что вы '  Говоря о роли
обобщения,
что мы получаем с категориальной
теорией fep помимо, например,
обобщений, которые мы видели в
байесовской механике и теории G за
последний год
да, это
вопрос, я
думаю, что
Максвелл и Дальтон  проделываю большую работу,
формируя идеи байесовской
механики, но, насколько
я знаю, работа еще не сделана,
и поэтому я
еще не видел,
да, я имею в виду, что у меня есть особое
эстетическое право, и я хотел бы, чтобы
я  хотел бы увидеть действительно четкий
рецепт того, как принимать что-то подобное, с
одной стороны, что-то вроде или что-то вроде какой-то машины,
которая принимает что-то вроде определенной
формы, но это как входная форма, и она
принимает
как динамическую систему
определенного вида, и это возвращает мне э-э-э-
э, спецификацию
задачи вывода, так что эта семейная
система решает э-э-э,
я думаю, это то, что говорит механика Дейзи,
это говорит хорошо, если у нас
есть динамическая система, которая каким-то образом похожа на то,
что вы могли бы
посмотрите на это и скажите, что у него есть граница,
это марковское одеяло, и
вы можете записать его динамику,
как если бы оно
выполняло минимизацию свободной энергии, которая
решает какую-то проблему вывода,
но их много, и я думаю, что
это утверждение  верно для определенных
классов динамических систем, но это
не так. Я не думаю, что
история была сделана
так, будто вопросы для меня похожи на то,
что такое классы
и каковы их сущности, в чем суть
этих динамических систем, поэтому,
если результат может  зависит от
конкретных технических критериев, которые, возможно,
вы считаете приемлемыми, что-то
вроде отвлечения внимания от такого
рода
абстрактного принципа, который мы пытаемся
понять,
и поэтому было бы неплохо узнать,
что такое настоящая Сущность.
проблемы, которая позволяет нам сделать этот
перевод,
и тогда вы знаете, что,
похоже, есть вопросы,
я имею в виду другие довольно технические вопросы,
но вопросы о таких вещах, как ну,
что это за граница, например, как
долго она сохраняется и что делает  это
означает отделить вещь и
рассматривать ее как имеющую границу,
гм, большинство обработок
этой идеи, которые я видел, не были выполнены, я не
был объяснен или выражен в гм
таким композиционным способом, и поэтому они просто
предполагают, что вы  мне дана система и
граница, а затем это вроде того,
но
вы знаете, что границы бывают разных
форм,
например, границы клеток в
моем теле как бы склеены
вместе определенным образом, и они
формируют меня.  и у меня также есть граница,
и как же
локальные задачи вывода,
которые решаются этими
отдельными клетками с
учетом их склеивания, составляют
задачу вывода, которую решает все мое тело,
и я не думаю, что ответ  к тому, что
вы знаете, это почти дано
прямо сейчас,
гм, и все же,
очевидно, мы, вы знаете, мы смотрим на
системы в мире, и все они,
кажется, демонстрируют это свойство
минимизации повторной энергии или, по крайней мере,
что-то, что очень похоже на  это
и поэтому было бы неплохо иметь возможность
связать эти
хм эти проблемы вывода
друг с другом
хм,
так что я думаю, что еще многое предстоит
сделать
хм просто потому, что мы как бы сделали
некоторые Первые шаги, не означает  что мы
все на этом пути,
но, очевидно,
учитывая мою эстетику, я бы хотел
увидеть такого рода абстрактную
характеристику этой универсальности,
и я думаю, что да, я думаю, что есть
способ хорошо сформулировать, по крайней мере,
структуру этого  Универсальное свойство,
используя этот язык композиционного акта
вывода, от которого тезис
отделяется, но фактически он кажется
чем-то вроде этой присоединенной вещи, о которой я
говорил ранее, так что, с
одной стороны, у вас есть что-то
вроде функтора, который принимает
гм, статистические проблемы и дает вам
динамические системы,
которые решают эти проблемы вывода,
и поэтому это функция, как вы
знаете, статистическая, да, то, что я называю
статистическим приростом, в
какие-то динамические системы, но, конечно, у вас есть
много динамических систем, и вы говорите, что знаете
эта
идея байесовской механики, кажется,
говорит о том, что вы можете пойти и другим путем,
и, возможно, это отображение в другом
направлении также пунктуально, и это
было бы способом охарактеризовать этот
вид склеивания динамических
систем, как я.  говоря о ячейках
и
заканчивая, возможно, динамическими
статистическими играми, которые также обладают
таким свойством склеивания,
гм, но еще предстоит проделать изрядное количество
работы,
даже чтобы получить базовую структуру, чтобы
точно изложить эту историю,
гм, вы знаете, что это работа, которая  Я пытаюсь
постепенно продвигаться вперед в данный момент,
но я думаю, что вы знаете некоторые
ингредиенты, необходимые для того, чтобы сделать это
в такой общности, которую я хотел бы, чтобы
это начало становиться ясным,
и поэтому, надеюсь, мы доберемся до этого, но я
не думаю, что это я не думаю, что это продано,
но
круто, да, просто так здорово видеть, как все
эти
пути
переплетаются вместе,
Дин, я
думаю, это здорово, Тоби, что ты в
этом разговоре проявляешь своего рода
анти-захваченное единство, спокойствие и
единство, потому что я думаю  это огромная
часть вашей работы здесь,
и я читал это, так что вот мой вот мой
вопрос, я
думаю, и я хотел бы, чтобы вы, возможно,
прокомментировали это, как если бы вы
объясняли это очень любопытному 15-летнему
ребенку,
так что вроде самого основного  уровень, когда
я слышу по какому-то общему
принципу смежности слово «
бухгалтерия», я сразу же задаюсь вопросом, ладно, так
что же такое партнер, что такое то, к чему
приклеено,
если использовать вашу метафору, и поэтому
я бы приклеил это к получению квитанций,
по существу, там, где у вас есть
стабилизация записи в
бухгалтерии,
поэтому я получаю эту часть, а затем получение
квитанций - это
стабилизация функции изменения,
правильно. Обмен то,
что мы получаем, эти две
вещи, похоже, пытаются работать вместе,
что затем позволяет композиционность
и все такое прочее.  но, может быть, мне
интересно, не могли бы вы как бы поговорить
об этой идее о том, что что-то представлено
нам,
а затем то, что делает категория Теория,
позволяет нам теперь начать работать с
так, где это подходит, подходит ли это
под
это превосходство быть инструментом  или
он помещается в этот столбец непосредственно
рядом, как правило, как это та
часть, где
я думаю, что смежность может быть действительно очень
полезной с точки зрения, возможно, помощи
людям
увидеть применимость, а не только
абстракцию, что вы думаете
по этому поводу,
поэтому я  Я имею в виду, я, да, так что я думаю, что
Дэвид Спивак говорит о теории категорий
как о легкой системе бухгалтерского учета
или во множественном числе систем бухгалтерского учета для
математики, и я думаю, что тогда он был
совершенно прав, так что то, как я это
вижу, похоже на
гм,
когда  вы знаете, когда вы ведете
книги,
особенно если вы используете
подобную системе двойной записи, вы
пытаетесь отслеживать вещи, которые
втекают и выходят из вашей
учетной записи, ваша компания или что-то еще
гм, не пропуская некоторые биты, вы
видите, куда все идет,
и вот как я думаю об этом виде
математического языка, у
вас есть этот материал,
гм,
и это вроде как что-то вроде абстрактного
набора вещей, некоторые из которых могут быть
математическими идеями,
и
ну, функтор берет  этот материал и
что-то с ним делает и превращает в какой-то
другой материал,
но
да, это похоже на идею двойной записи,
но вы знаете, когда вы берете
что-то отсюда, вы должны положить это
сюда, и поэтому вам нужно сортировать
отслеживать все детали, по крайней мере, все
детали, которые имеют отношение
к этим двум, к
этому поплавку, я полагаю,
и поэтому, когда у вас есть дополнение, у вас
есть способ перейти из одного места в
другое и обратно,
не теряя трекеры и прочее
эм, это немного похоже на то, что
тебе разрешено терять из виду некоторые
вещи, но ты знаешь, что ты
потерял из виду, потому что тебе все равно, как
ты это знаешь, как будто ты знаешь, что
ты мог бы  позвольте,
вы знаете, что там есть что-то вроде масла, но
вы знаете, насколько велик ваш буфер,
что-то вроде этого,
так что немного похоже, точнее,
как в соединении, это способ сопоставления
из одной категории в другую и
обратно
в таком  таким образом, что
два отображения являются своего рода
идеальными аппроксимациями инверсий
некоторых из друг друга,
и что вы можете как бы измерить
разницу между ними,
они вроде как дают вам это дает
вам как изоморфизм между
два набора морфизмов какого-то рода, и
это дает вам такое прекрасное
свойство сохранения структуры,
такое бухгалтерское свойство,
гм, я
не имею в виду, поэтому я знаю, что
есть люди,
гм,
которые использовали
теорию категорий  к
[Музыке]
хм моделировать диаграммы движения запасов,
и поэтому они используются в экономике для
измерения, вы знаете, остановите потоки акций
и тому подобное, но они также используют
эпидемиологию для моделирования, вы знаете,
передачи болезни, потому что это
также похоже на
поток  какие-то акции, у вас есть люди,
перемещающиеся вокруг,
эм,
и поэтому я знаю, что было бы неплохо
завершить эту идею и
применить этот математический язык
бухгалтерского учета к
бухгалтерскому учету,
эм, но я не я не я не я не
пока не знаю, как это будет происходить, но, как
вы знаете, если мы подумаем, думаем ли мы об
экономике и корпорациях как об
адаптивных системах,
или если мы каким-то образом перейдем от
денежных ударов к подобным потокам
информации, но, похоже,
аналогия
между таким потоком и
потоком, о котором мы думаем в явном виде в активном
выводе,
гм, и вы знаете еще одну вещь, да, одна
из вещей, которые мне нравятся в
теории категорий, это то, что она позволяет нам проводить эти
аналогии точным образом и так далее.  может быть,
вы знаете, как четко связать эти две вещи,
я имею в виду, я имею в виду, что вы знаете, что это еще предстоит
сделать, но я бы хотел, чтобы это было
потрясающе.  в
чате от Мэтта и Мэтт написал, можете ли вы
представить некоторые идеи о следующих
необходимых шагах или вехах для
эффективного использования категориальной теории
в исследованиях и в
последующих инженерных приложениях, и
я просто добавлю к этому, что
вы думаете на  индивидуальная команда и
организационный масштаб,
что мы можем сделать, что существуют вехи, чтобы
реализовать некоторые из этих инженерных
приложений и последствий, которые вы
правильно упомянули, поэтому я думаю, что главное,
возможно, к сожалению для вас, ребята, которые
потратили много времени на чтение деталей,
которые я написал, это  такого рода, чтобы это
сообщество
развилось до стадии, когда инструменты, которые
я упомянул, позволяют нам свободно использовать
эти теоретико-категориальные концепции
без необходимости знать все
такие скучные и сложные
детали,
чтобы развивать их до стадии, когда люди
на самом деле вы знаете, что можете использовать их,
не будучи вроде как
математиками или экспертами в области теории категорий,
так что, я думаю, это начинает происходить, я
думаю, да,
в результате
потребностей пандемии
люди разработали эти инструменты для
эпидемиологии, о которых я упоминал.  этот материал о движении запасов,
и я думаю, вы знаете, что вы можете, вероятно, есть
некоторые, я не могу вспомнить, как
это называется, к сожалению, сейчас,
гм,
так что в языке программирования Julia
есть эта замечательная структура для использования для
создания
системы с использованием
категорий Теория Концепции,
гм, но из  конечно, это не удовлетворяет
свойству не быть
экспертом в области теории категорий, да,
кроме того, люди построили, используя
композиционные идеи о Dynamics
Frameworks для вас, знаете. Создание
композиционных динамических систем и подобных
композиционных моделей для таких вещей, как
эпидемиология и прочее.  как это,
и вы знаете, надеюсь, вы доберетесь
туда также с
гм, вы знаете статистическое моделирование и
активный вывод и все такое, но то, что
вы знаете, когда у вас есть такая
библиотека нижнего уровня, люди могут
начать создавать пользовательские интерфейсы
сверху  и это то, что
сейчас начинает происходить с
вещами движения запасов,
и я думаю, что люди, участвующие в
этом проекте, я
имею в виду, что они знают, что есть что-то
вроде тепла, такого как мейджор, например, проприетарный
инструмент для выполнения такого рода моделирования,
который  используется, потому что вы знаете, что он используется
множеством разных организаций,
например, он использовался правительствами для
моделирования во время пандемии, но это
не значит, что это не очень совместная работа,
это не композиционно, поэтому, если вам
нравится эта огромная модель, очень трудно
согласиться  с модулированием только
небольшой его части,
и поэтому эти люди, как я уже сказал,
очень прискорбны, я не могу вспомнить все
их имена или название
программного обеспечения, но они создают этот инструмент,
который позволяет вам
создавать эти  модели просто используют этот
интерфейс, но он построен из этого
композиционного материала,
и поэтому он имеет много хороших
свойств, которые вытекают из него, и,
конечно, если вы хотите, вы можете
как бы углубиться в капот и
понять, как на самом деле  как это работает,
и подключить его ко всем этим другим вещам
и, возможно, в будущем, когда у нас будут
действительно продвинутые инструменты, которые можно будет
сделать бесплатно, и
какой-нибудь приятный пользовательский интерфейс, но я думаю, вы
знаете, если люди  хотите
максимально использовать это, вы знаете, что они могут как бы
участвовать в такого рода усилиях или,
по крайней мере, они могли бы как бы ознакомиться
с
основными идеями, которые вы знаете,
категориальное моделирование или композиционное
мышление, как я люблю говорить в эти дни
гм,
но я не хочу, я также не хочу
предписывать людям, что они должны
знать, что такое монада и все
такое, потому что вы знаете, что это
техническое, оно должно быть техническим, потому что речь идет
о технических вещах, но  Я имею в виду, что
он также пытается быть эргономичным, и
да, если это ваше дело, вы можете попытаться
помочь сделать его более таким
потрясающим.
Дин,
нет, я, я, я, я жду, потому что есть
часть статьи, которая
обновляет убеждения и нечеткие
распределения.  и прочее, что я собираюсь, я
хочу поговорить об этом позже, но на
данный момент я закончил,
все в порядке, я перейду к вопросу,
заданному младшим, который также создал
программу, так что еще раз спасибо, младший, за эту
потрясающую работу  так младший написал
гм в композиционном активном выводе
от 17 мая 2021 года. Тоби сказал, что я согласен с
Валерией в этом, я думаю, что нам нужно искать
выравнивание ИИ для искусственного
интеллекта, что у нас уже есть такие
вещи, как корпорации и социальные
системы, и мы должны сосредоточиться
на них  прямо сейчас, не
могли бы вы рассказать больше о том, как вы
представляете себе такого рода приложения,
это особенно интересно в свете того, о
чем мы говорили
в 54.0 относительно Sensor Fusion и
консенсуса, что это может означать для
корпораций и социальных систем
Тоби, вы имеете в виду, что это между
люди и такие вещи, как
искусственный интеллект или машины и
искусственный интеллект в контексте
компаний и обществ,
да, это отличный вопрос, и я думаю,
вы знаете, что Джей отлично справился с
программой, которую я также просмотрел, эм, да,
я  думаю,
это хорошо, это хорошо, это хорошо, как
список
материалов и концепций, чтобы как-то
разобраться с
эм, но, поскольку да, выравнивание ИИ, это
очень фиксированная проблема, конечно, эм, я
знаю, я имею в
виду, я поставил это на  люди, которые
участвуют в
сообществе безопасности ИИ,
и некоторые из них говорят, что хорошо,
мы концентрируемся на машинном интеллекте,
а не на корпорациях, потому что
нет никакой надежды на то, чтобы сделать корпорации
безопасными, как будто слишком поздно, они уже
там, поэтому мы не можем
исправить  то, что, очевидно, является своего рода
пораженческим отношением, но, может быть,
правильно
сосредоточиться на вопросе, когда они
думают, что они действительно могут иметь
влияние,
но я, тем не менее, все еще думаю, что
корпорации подобны
сверхразумам, которых мы их
создали.  кода, но код не является
традиционным языком компьютерного программирования,
это юридический
язык программирования, который составляет их контракты,
но эти контракты как бы определяют,
как они работают и выполняются на
вещи, которая немного похожа на компьютер и
похожа на правовую систему.
хм, вы знаете, вы идете в суд, он
обрабатывает контракт и объясняет,
каким будет результат,
вы знаете, это как компьютер, но он
как бы состоит из людей,
и вы знаете, что у них есть вы знаете цели
и да, желания, и они  предпринимают действия,
и они получают информацию из
мира, и так что да, они очень похожи на гм, ну да,
системы ИИ, но это приятно,
потому что мы можем каламбурить на ИИ, и это
означает как искусственный интеллект, так и
активный вывод,
так что
да, так что это похоже на длинное  Преамбула.
Одна из вещей, о которой,
по крайней мере, насколько мне известно, в настоящее время
литература об активных иммигрантах не
очень много говорит, по крайней мере, не
очень точно, это понятие чувства
слияния, так что вы можете
сказать, что вам нравится  два да, так что, если вы
снова подумаете о мозге, у вас есть
как бы две нейронные маленькие нейронные
цепи рядом друг с другом,
и они делают предсказания о
двух зрительных рецептивных полях,
но эти зрительные рецептивные поля они
часто перекрываются, и так что
мы  может захотеть, чтобы система, подобная мозгу,
могла склеить два
вывода, сделанные этими цепями
вместе по этому перекрытию, чтобы вы
поняли, что вы знаете единый обман,
как будто мы не просто видим кучу
независимых патчей  мира, который мы видим,
как что-то склеенное воедино,
хотя вы знаете, как это
было в третьем, через множество подобных
отдельных систем рядом друг с другом,
и поэтому это
вполне вы знаете, вы знаете, это совершенно
ясно, как поставить  две вещи рядом друг с
другом математически вы просто берете их
продукт,
который вы делаете, затем вы просто делаете их
рядом, но когда вам нужно, когда
вы хотите, чтобы они как бы склеивались
таким образом,
вы можете столкнуться с некоторыми проблемами,
такими как  вы можете сделать один
вывод, а другой сделать другой вывод
и сказать, что вы получаете как разногласие,
а затем вам нужно начать говорить хорошо, хорошо, что
там происходит, например,
какова природа этого разногласия,
это говорит, что может быть разрешено
например, сказать, что вы знаете, как передаются какие-то сообщения
между двумя системами, или нам нужно
просто игнорировать некоторые данные, или
есть что-то принципиально похожее на Парадокс,
что означает, что мы не можем разрешить это
разногласие,
извините меня, и так в математике
есть много  теории, которая была сделана
именно по этому вопросу
в апологии своего рода абстрактным образом,
относящимся к области того, что называется
когомологией, которая все равно что
измерять подобные препятствия для выполнения
такого рода склеивания вещей
и своего рода в этом мире подобных
прикладных  топологи говорят об
алгоритмах для разрешения разногласий
и тому подобных вещах, и они часто
имеют привкус диффузии, вы
можете думать о диффузии как о
сглаживании разногласий, например, потому что
вы просто позволяете вещам
распространять
что-то там  может быть, можно было бы сказать
о том, как эти диффузионные модели
работают в генеративном ИИ, но я
действительно не думал об этом,
и поэтому вы знаете, может быть, может быть,
что-то нужно сделать для
политических систем или корпораций, например,
мы можем посмотреть, как
вы  знаете, математика говорит, что мы можем
разрешить эти разногласия и
внедрить в наших организациях более совершенные процессы,
вдохновленные этими
алгоритмами или универсальными свойствами,
и вы знаете, что, возможно, это сделает
мир более гармоничным местом или,
может быть, это просто поможет нам построить
вы знаете системы
в будущем, которые
лучше разрешают разногласия, и это одна из
причин, почему я
говорил о том, что вы знаете многоагентные
системы раньше,
я знаю, что
это то, о чем иногда люди
думают в контексте вы знаете
системы блокчейна  и подобные вещи,
которые на самом деле активно состоят из
множества разных участников,
но я пока не знаю,
как это, да,
все у меня получается, я имею в виду, в конечном счете, вы знаете, что
вопрос выравнивания на самом деле
касается целей этой другой системы,
не согласен  с моими целями, и вы знаете,
если у другой системы больше власти, чем у
вас, то, в конечном счете,
вы, вероятно, мало что можете с этим поделать, независимо от того,
существует ли какой-то
алгоритм, который может помочь вам сгладить это,
так что я думаю,
я надеюсь  по крайней мере, глядя на то, как, как
говорит математика, мы можем
оптимально разрешать разногласия,
сглаживать их, чинить вещи вместе
или создавать своего рода многоагентные системы,
которые помогут нам строить вещи в
будущем таким образом, чтобы мы не  доходим
до ситуации, когда системы, с которыми мы
работаем, на самом деле настроены
против нас, скажем,
гм, но, очевидно, мы не можем на самом деле
гарантировать это, нам действительно нужно
проделать некоторую работу, но приятно, что, по крайней мере,
гм, структура активного вывода
позволяет  нам говорить об этом, по крайней мере,
правильно, чтобы вы знали, что мы можем сказать, например, о, у меня
есть эти убеждения о мире, и
есть другой агент, у которого есть эти
убеждения о мире, и
тогда вы знаете, что мы можем выразить эти
убеждения в математической структуре,
которая поддается  использовать эти инструменты
из когомологии
и прикладной топологии, чтобы иметь возможность начать
использовать ту работу, которая уже
делается,
мне не очень ясно, как вы будете
это делать, если вы не работаете в этом
активном мире вывода, и вы'  я
работаю, скажем, только с обучением с подкреплением,
я знаю, что
есть похожие вопросы о том, как
склеить
функции предпочтений в экономике,
и я думаю, что
для меня самый простой способ
понять эти вопросы — это как бы
превратить эти функции предпочтений в
распределения.  Над состояниями, а затем используйте
этот
вид более активного
языка вывода, чтобы подумать об этом,
так что да, снова мы не знаем, что мы
только в начале этого процесса, но
похоже, что мы должны быть в состоянии
вам  знаете, как использовать это богатство
инструментов, которые были разработаны в
других областях,
потому что мы помещаем это в
такой модульный категориальный
язык, мы должны быть в состоянии, как
вы знаете, объединить эти два модуля
и максимально использовать их.
спасибо,
я собираюсь перейти к другому
вопросу, здесь
я собираюсь сыграть в
рулетку с диссертацией, но я как бы знаю, куда я
собираюсь пойти,
и я перейду к диаграмме,
это диаграмма в конце  главы шестой,
и это выглядит так,
итак, что мы видим здесь, что
происходит
в этом графическом расположении,
оно не должно быть сверхконкретным
в определении каждой переменной, но
делает правильно, что здесь важно,
это извинения или геометрия это
произвольная  визуальный макет, но вы
сообщаете что-то о
связности, или это читается слева направо,
или есть определенный способ
понять или просто приблизиться к этим
диаграммам, которые в немного меньших формах
или в более крупных формах мы видим
в Теории категорий и в вашей
диссертации,
так что  хорошо, да, вот что я пытаюсь сделать,
это сказать, что
если у вас есть
подобная иерархическая система предиктивного кодирования,
если вы принимаете форму двух
частей, которые как бы подключены друг к
другу, и это G и  h,
если вам нравится выполнять предиктивное кодирование для
G,
и вы как бы подключаете его к h,
а затем выполняете предиктивное кодирование для H
с этими входными данными,
это то же самое, что и
предиктивное кодирование непосредственно для двух
частей,
как если бы они были одной вещью в начале
я имею в виду, что если у вас так, как
здесь, у нас
снова иерархическая система, части иерархии — это G
и H,
и мы могли бы сделать две вещи, мы могли бы
либо
применить прогнозирующее кодирование к двум частям,
а затем склеить эти прогнозирующие
системы кодирования вместе,
или мы могли бы склеить, как
G и H вместе,
а затем применить прогнозирующее кодирование
к GH, склеенной системе,
и этот фрагмент этого результата
говорит о том, что если вы выполняете эти два процесса,
вы получаете одну и ту же динамическую систему, и
это говорит о том, что  эта
вещь с предиктивным кодированием,
по крайней мере, с такой лапласианской
схемой, является функториальной,
поэтому на этой диаграмме
она красная
слева направо, я имею в виду некоторый смысл, который
вы знаете, вы можете сориентировать эти диаграммы
так, чтобы вы были один раз, пока вы ясно
о том, как вы, как информация течет,
гм, и если я правильно помню, что у
нас есть, у нас есть
что-то вроде гм,
да, у нас есть X и Y, так что я думаю, гм, у
нас есть одна система, которая
предсказывает X и одна система, которая
предсказывает Y, и я не совсем уверен,
что такое p и Q, но я предполагаю, что они связаны
с X и Y,
и у вас есть кое-что, что
входит в
систему предиктивного кодирования h для G,
и некоторые  другие вещи, которые приходят
и уходят в H из H,
и они дают вам как бы обновленные состояния,
поэтому при прогнозирующем кодировании с этим
алгоритмом Лапласа происходит то, что
вы знаете, что получаете это новое
наблюдение, которое приходит, и вы смотрите
на ошибку
на
вас  знаете, что вы знаете между этим
наблюдением и вашим прогнозом, и вы
обновляете свой прогноз в соответствии с
направлением, в котором указывает ошибка,
и вот что делают эти системы HG и H,
но поскольку это иерархическая система,
это как второй уровень,
который
да,  второй уровень требует, чтобы вы
принимали прогноз первого
уровня,
поэтому, если вы как бы следуете за потоком
информации, которую
h
получает на входе от gamma,
gamma — это своего рода
канал прогнозирования, прогнозирующая
часть G,
и поэтому он поступает в h
и обновление
G, которое является своего рода слоем выше возраста,
требует своего рода недавно обновленного
убеждения из H, так что оно идет как
бы вверх в причинно-следственной иерархии,
и поэтому, если вы как бы следуете потоку
в этом обновлении G  функции в
верхней части G
вы видите, что она получает вход от
сигма-функции,
и это
новое убеждение, испускаемое
системой H в этой части доказательства, по
крайней мере, это была нотация, которую я использовал,
и поэтому это  говоря, что если вы делаете
предсказательный Коди для этих двух битов, у него
есть такая структура, которая заключается в том, что вы знаете, что вы
делаете форварды, проходящие через
систему G, а затем h,
и это дает вам предсказание на
самом низком уровне,
а затем вы берете свой  наблюдение,
которое, я думаю, то, что вы получаете
здесь, в Z, да, это то, что Z, оно переходит
в H, вы получаете обновленное убеждение, которое
выходит в форме сигмы,
а затем передается на первый уровень
иерархии,
который используется  чтобы дать вам уверенность на самом высоком
уровне,
это прекрасно, потому что во
многих статьях
мы видим то, что, я думаю, люди ожидают и
предпочитают, а именно, вы должны быть в состоянии
создать здесь вложенную модель и иметь
здесь агентов связи и делать
сложные аффективные выводы
таким образом  и это похоже на то, что мы уже
играем с Лего в каком-то смысле и
говорим об этом, как будто это тотальный Play
Shop, чтобы понять таким
образом, который достоин диссертационного
исследования,
некоторые из этого субстрата - это базовое
исследование Лего, и как вы узнаете, когда  вы
работаете, вы описываете это как результат, откуда
мы знаем, я имею в виду, могу ли я просто провести
линию отсюда сюда или я могу просто
сделать d и просто получить D вы знаете, что
вы подключаетесь к гамме, какие правила вы держите
в путеводителе или  рецепт на столе, какие
правила помогают нам узнать, какие
края и формы вы можете даже нарисовать, и
когда вы описываете ручную проверку,
вы ищете, что
правильно, так что да, это хороший
вопрос,
так что да, это похоже на
язык  так что у него есть синтаксис,
гм, и
этот синтаксис похож на то, что я имею в виду, это похоже на
правильную грамматику, и он говорит вам, что
имеет смысл говорить,
гм,
и поэтому вы говорите только эти вещи
это то, над чем я смеюсь,
потому что часто вам нравится играть с
правильной грамматикой,
и поэтому иногда вы думаете, ну, вы
знаете, я чувствую, что мне не разрешено
рисовать эту вещь, как будто я не
разрешено подключать этот ящик к этому
другому ящику таким образом, но, как я действительно
хочу сделать это,
и на самом деле это неплохо,
вы не должны делать это на той диаграмме,
где это не имеет смысла, но вы
должны принять этот канал  снова и подумать
об этом и сказать: «
О, но это говорит о том, что, возможно, в
этом синтаксисе диаграммы отсутствует
что-то важное,
и тогда вам следует довериться своей
интуиции и сказать «хорошо», ну,
на самом деле, что мне нужно сделать с этим
языком диаграммы,
чтобы сделать это  например,
позвольте мне сделать то движение, которое я хотел
сделать, чтобы нарисовать то, что я хотел
нарисовать,
и то, что вы знаете, предполагает, что
есть как будто вы знаете, что вы
идете вниз, вы идете, как по
долине, и вы  я вижу, что
здесь есть холм, что-то выглядывает из-
за него, и ты думаешь, что на самом деле там
ничего нет.
это место
гм, и поэтому вы должны сделать это прямо тогда
это нормально, но причина, по которой я сказал в
начале, не просто нарисуйте это на вашей
диаграмме, потому что тогда это означает, что ваша
диаграмма ничего не значит, и
это еще хуже, так что это  это одна из
причин того, что это на самом деле требует
использования такого рода математического
формализма действительно использование математики
обычно требует этой дисциплины,
потому что вы не хотите
говорить вещи, которые не имеют смысла, это
своего рода, если у вас есть  интуиция, вы
должны отдавать этому должное, и и, и,
например, относиться к этому серьезно, и вы
знаете, что, вероятно, получите больше от этого,
выяснив, чего не хватает,
так что, как вы знаете, с этим конкретным
языком строковых диаграмм вы
просто привыкли читать их правильно
так что я знаю, что эти маленькие черные
точки означают копирование некоторой информации, поэтому вы,
если вы видите первую или понравившуюся или понравившуюся
вторую, о том, почему вы знаете, что уходите,
почему вы входите в этот копировальный аппарат, и вы
просто отправляете информацию
обоим из  эти результаты,
если вы читаете, например,
работу Боба Хукера или говорите, что его книга о
его книге, изображающей квантовые процессы,
которая полностью посвящена квантовой теории
с использованием этого языка струнных диаграмм,
эм,
там много, как есть
много разных правил для подобных
вещей, которые вы  Вы можете делать с этими языками
языки, например, у вас есть цветные, как
пауки, которые он называет, которые похожи на
цветные версии этих черных точек,
и вы знаете, что есть вещи, которые вам
разрешено делать, например, если у вас есть два
паука рядом друг с другом, которые являются  того
же цвета, вы можете объединить их, чтобы
получить паука с таким же количеством ног, как и у
них двоих,
и если они не одного цвета,
вы можете как бы разделить их на части,
и вот такие вот
такие виды  ходы,
как будто
вы знаете часть синтаксиса этого
языка, но это человеческий
язык, и поэтому люди
разработали его, и они поняли, что
могут делать одни вещи, и они понимают,
что они не могут делать другие, и они
пытались установить правила.  игры, которые вы
знаете, соответствуют вещам, которые они хотели сделать,
и вы знаете, что они закончили с этим
языком, который теперь много используется в
квантовых вычислениях, потому что это очень
похоже на естественный язык для этой проблемы,
так что им нравится, как делать  вы знаете, какие
вещи здесь хорошо рисовать, например, я
пытался доказать пунктуальность, которая является
своего рода общим свойством,
и она говорит, что вещь, которую вы знаете, говорит
абстрактным образом то, что я начал
с того, что сказал, как будто я был там я
хотел, чтобы h из GH было таким же, как
восемь, да, смотрите здесь, если вы видите эту строку,
карту обновления, составную систему, которую вы
видите, у меня есть
гм HH после HG, я хочу, чтобы это было
таким же, как H, только что примененный к H после  G,
и это
говорит о том, что хорошо, я хочу, чтобы эти две
вещи были равны, и поэтому я
рисую две диаграммы для двух
частей,
и они хорошо, когда вы их рисуете, и,
во-первых, они не выглядят одинаково
например, о, это раздражает, но потом вы
смотрите на это немного и размышляете о том,
какие движения вам разрешены, чтобы вы
хорошо подумали, ладно, может быть,
я могу применить это движение, и это делает
диаграммы немного  более похожими, и
в конечном итоге вы делаете диаграммы
похожими, вы использовали только те правила, которые
вам разрешено использовать,
хм, хорошо, я вижу, поэтому бегло просматриваю, чтобы
увидеть, выглядит ли это так, э-э, непосредственно в
диссертации, но вроде бы эффективно,
вот что  продолжается,
это просто правила немного
абстрактны, хотя, как говорится,
я знаю, что это, э-э,
Собожинский, который является исследователем в
категории Теория в Аллене, у него есть
проект
с его коллегой по созданию
мобильной игры,
которая все о создании нити
диаграммы равны таким образом,
хм, и поэтому идея состоит в том, что в этой игре у
вас есть похожие картинки, подобные этой, и у
вас есть определенные ходы, которые вы можете делать, чтобы
манипулировать картинками,
и которые вы знаете, и своего рода цель
игры состоит в том, чтобы понравиться  Превратите одну
начальную картинку в
золотую, просто применяя
эти движения, и по мере прохождения
игры типы ходов, которые вы можете делать,
усложняются,
хм, но я имею в виду, что это тот же
процесс, который я  не уверен, что игра сейчас находится на той
стадии, когда вам разрешено
делать это как человеческое творческое дело, и я
думаю, что на самом деле я хочу,
чтобы это был новый вид движения, или
изменение диаграмм, или добавление
цвета здесь, или что-то в этом роде.  как будто это
действительно человеческая вещь, и вы знаете, что она
предназначена для того, чтобы сказать, что вы не должны этого делать,
но я просто пытаюсь выступать за то, чтобы делать
это таким образом, который также является строгим, удивительным,
потрясающим,
да свободно говорить синтаксис и
грамматика,
независимо от того,  когда мы говорим о естественном
человеческом языке или мы говорим об
онтологии активного вывода,
мы хотим, чтобы синтаксис
был ненавязчивым, если не сжимающим,
чтобы мы могли фактически передать
семантику, потому что это реальный
информационный поток,
синтаксис находится в энтропийном пространстве сигнала Шеннона
и  затем в прямом эфире 17 и 4D и
физике как обработке информации
с Крисом Филдсом, где мы
исследовали эти семантические байесовские
информационные потоки,
которые по необходимости должны быть
обогащены за пределами синтаксиса, должны
включать индивидуальный или общий контекст,
который поток требует  правильный синтаксис,
и поэтому
это просто
часть обучения, и поэтому
интересно видеть, что есть игры и
работы, такие как ваши и другие, которые могут помочь,
потому что,
если бы мы могли
играть с этими Лего
и получать мгновенную обратную связь так же,
как обучение с репетитором языка
как нет, эти две части они не подходят
друг другу,
и тогда это просто мы как бы
активно выводим
закономерности, создаем наши собственные правила и
понимания,
но будет определенная
композиционность самой системы,
и поэтому интересно думать о том, как
вы описали  это как естественный язык,
это технический и естественно возникающий,
и наш естественный язык, не
слишком углубляясь в высшую пристань и
все такое, он отражает
тип глагольной структуры подлежащего объекта,
которую мы часто хотим передать,
это естественный язык для науки
это  передает то, что мы хотим передать,
и, таким образом, быть в состоянии сделать это
дисциплинированным и строгим способом, который
также обеспечивает низкую беглость когнитивных накладных
расходов для некоторых людей сегодня, но
для большего числа людей завтра это просто чрезвычайно
мощно, и тот факт, что он имеет
такой красивый  и интуитивный способ
графического представления этого
очень многообещающий, потому что это может
привести нас к более целостному
пониманию и визуальному полю, или
чувственному пониманию того, что просто
глядя на это, и кто-то говорит, подождите,
это то, что мы узнаем в активном
умозаключении, это похоже на  ну нет, это
даже не верхушка айсберга, это
гораздо больше, и это не только это
и все это, но это одна из
частей, которая в данный момент времени
в нашей ранней фазе калькулятора
или фазе Abacus почти это один  из тех
вещей, которыми мы занимаемся, но это
волна, которую мы пишем, и я просто
не могу дождаться, когда
в Пути обучения станет больше доступности, чтобы
закончить игровые площадки, чтобы использовать все
это да, я имею в виду, я полностью согласен с
со всем этим, и я думаю, что было
приятно увидеть младшую в этой
программе, которая включала
ссылки на работу Юджинии Чанг,
потому что она проделала большую работу,
чтобы сделать математику более
доступной таким образом,
у нее была другая  статья в
Гардиане, как на прошлой неделе или около того,
даже говорящая о математическом образовании
и о том, как это часто
бывает, часто пугает людей, потому что
эти порты похожи на то, что вы просто применяете
алгоритмы таким слепым способом,
как умножение или исчисление или
что-то еще и  и не очень люблю играть
с концепциями так, как я
поручил сказать хорошо, хорошо, вы знаете, что
рисуете эти диаграммы, и вы
знаете, что хотите играть с ними,
и было бы
неплохо увидеть, как математическое
образование принимает такой вид  из более игривого
корня, чтобы начать с одной из вещей,
которые говорит Евгения в этой статье, это
то, что, к сожалению, это сделало бы
вещи немного медленнее, потому что, как будто
вы просто хотите, чтобы люди знали, что
вокруг вас гадость, вы не хотите, чтобы люди просто
знали, что они  в состоянии производить такие
вычисления, но вы знаете, что в этом будущем
наши вычислительные инструменты настолько
сильны,
может быть, нам всем не нужно быть идеальными
интеграторами или, как вы знаете, дериваторами,
и уметь быстро умножать числа,
и вы знаете некоторых людей  например,
деление в длинное, но я даже не
помню, как увидеть деление в длинное, с чего
бы мне это глупо
внушать это детям, чтобы они были
счастливы в проектах,
м-м,
учить, как детей в детском саду,
м-м, мне нравится, как парочка  проектов не так
много, что-то вроде правил этой
струнной диаграммы,
хм, в этом квантовом
хм, обработка информации, хорошо, это,
хм, из книги Боба Кукера и его коллег,
я думаю, что был один хм,
я проверю у Дэна Компьютерщика в
Бирмингеме, и, может быть, один  самим Бобом
или, по крайней мере, он пытался сдвинуть его с
мертвой точки, я не помню,
но, по крайней мере,
там, где это пытались, я думаю, они
обнаружили, что дети очень легко учатся
использовать эти
эти эти виды языков,
потому что это просто  играя с
картинками, они куда более
доступны, чем этот страшный
символический язык,
который, как вы знаете,
я не имею в виду, это своего рода прекрасный
язык, если вы привыкли
печатать на пишущей машинке или писать
на  руку, где вы пишете линейно,
но вы знаете, если вы пойдете на
математический факультет и посмотрите на
доски или
классные доски, вы знаете, что большую часть
времени вы видите много картинок, диаграмм
и прочего, и вот как люди  причина,
как правило,
гм, и поэтому многое из того, что происходит
с прикладной теорией категорий, пытается серьезно относиться к
использованию диаграмм как к
математике,
гм, и пытается сказать, хорошо, вот
что мы можем сделать, если мы делаем, если мы
относимся к этому серьезно, мы можем сортировать  Подводя итоги,
мы как бы резюмировали
некоторые из этих вещей, которые люди
раньше считали абстрактными, заумными или сложными в математике, и вроде бы сделали их
более
простыми для понимания сейчас, и поэтому я имею в виду,
что это применимо к подобным абстрактным вещам.
такие вещи, о которых я уже упоминал, например,
в Junctions, такие как законы
присоединения, вы можете нарисовать их с помощью
диаграмм мыслительных строк, я имею в виду, вы знаете, что я
не показывал это в своей диссертации, но как
вы можете,
если вы вроде Google вокруг, вы можете видеть
вас  знать дополнения в категории два,
и они в конечном итоге представляют собой какую-то
скрытую картинку,
и вы вроде как получаете представление о том,
что там происходит, из этих
картинок, например, о потоке информации в
каком-то смысле,
и есть нечто подобное
с лимонасом  шутка для
функциональных программистов о том, что они
монады, похожа на о, как будто вы не знаете,
что такое монада, ну, это просто моноид
в категории эндо функторов, и я
имею в виду, что это правда, это не просто шутка,
это правда, но  дело в том, что если вы нарисуете,
что такое моноид, это похоже на нечто
вроде одного из этих, как вы видите на
этой картинке, у вас есть эта штука Гаусса,
и у нее есть черная точка, и у
вас есть один провод, а затем  имеет черную
точку, а затем из нее выходят два провода,
и я сказал, что это похоже на копирование,
как моноид, это похоже на то, что в
другом направлении, как у вас есть две
вещи, которые входят в точку, а
выходят с одной вещью, так что  например, когда люди
говорят монои, они имеют в виду что-то вроде того, что
часто имеют в виду что-то вроде Издание у вас
есть два числа, которые соединяются вместе, и
они дают одно число, ну, у вас есть
как умножение, у вас снова есть два
числа, они объединяются и
дают одно число
так что это похоже на противоположность
копированию в каком-то абстрактном смысле, которое
берет одну вещь и дает вам две вещи,
это что-то, что берет две вещи
и дает вам одну вещь,
и поэтому вы можете просто нарисовать
диаграммы, которые определяют моноид, и сказать «
хорошо».  хорошо, что это означает для таких
факторов, как Эндо, и вы можете как бы начать
рассуждать об этом немного более
доступно, я имею в виду, что это все еще довольно
абстрактно, потому что это довольно абстрактно,
но это делает
использование такого рода языка менее пугающим, я думаю
круто,
да,
столько психологии
, социологии и математики, и просто
слыша о том, что да, на настоящих классных досках
люди разветвляются, и они текут, и они
обводят вещи, и они ставят X через
что-то, как будто есть все эти
операции, которые нельзя скопировать
с помощью пишущей машинки
и  по мере развития
наших киберфизических и социальных ниш,
и у нас появляются разные аффордансы,
разные метафоры, разные квантовые
системы отсчета для
работы и бытия,
это начинает иметь больше смысла
для э-э, наличия естественного языка, который
может выразить это
э-э,
даже в каком-то да,
тогда я иду и я  сказал ленивые вещи,
это просто заставляет меня думать о гастрольной ленте,
где даже если есть линейное
представление, оно все равно может каким-то
другим образом характеризоваться как
программа на Лиспе с вложенностью или иерархической
моделью, хотя да, есть вроде
линейности, но также есть модель, так что
дело не в том, что мы не можем представить определенные
вещи с помощью битовых потоков или чего-то
подобного, просто это может быть
больше похоже на язык ассемблера, и
когда мы действительно хотим выполнять определенные
виды работы, мы можем просто двигаться
легко и семантически  с
высокоуровневым способом думать о математике,
да, в целом, это как бы примечательно
для меня, что, ммм,
как недавно,
я имею в виду, что я некоторое время давал вам знающие доклады,
вы знаете, как использовать компьютер,
независимо от того, нравится ли это через Zoom, но нравится
может быть лично, как вы знаете, у
меня есть слайды PowerPoint или что-то еще,
но в эти дни, если я выступаю с докладом, я
просто использую
вкладку «Мне нравится», как цифровой планшет, и я делаю
все, как все слайды, вручную,
и я рисую картинки, и теперь это приятно
что у нас есть технология, которая
начинает становиться немного более человечной
в этом смысле, и я думаю, что это своего
рода математическая технология, которая
похожа на эту, хотя я также думаю, что
примечательно то, что
она все еще в некотором смысле довольно нишевая.
и я думаю, я имею в виду, я не знаю, я не знаю,
но у меня сложилось впечатление, что я разговаривал
с людьми, что до сих пор
некоторые математики думают
об этом как о математике
диаграмм, которые как-то не совсем
как настоящая математика, потому что это
слишком похоже на игру в каком-то смысле,
но я думаю, что я думаю, что
перспектива меняется, и люди
относятся к ней серьезно, я имею в виду, что это настоящая
работа, и есть много сложных задач,
и
вы знаете, на самом деле  делается, но я
думаю, что это
не имеет значения для меня, на самом деле не имеет
значения, что, как
думает горстка математиков, важно только то, что
полезно для людей,
и поэтому я имею в виду, что я надеюсь, что вы знаете, что
эти инструменты продолжают развиваться и им нравится
вы знаете, что мы можем использовать их во всех видах
различных областей,
эм,
я не знаю, что вы знаете, я никогда на самом деле это
нет, это как бы примечательно для меня,
как и человеческое видение, оно вроде
как двухмерное и немного пространственное на самом деле
это  не очень нравится трехмерность,
но у вас есть немного
трехмерности, и я никогда
особо не играл с
трехмерными диаграммами, но, возможно,
однажды у меня будут некоторые инструменты с моим,
как вы знаете, Vision Pro или меньше  профессиональная
вещь или что-то еще, что это позволит мне
делать вещи еще более естественно, например,
на самом деле, как соединить некоторые вещи
в каком-то абстрактном пространстве,
хм, кто знает, кто знает, да,
двумерная или плоская диаграмма
дает нам этот классический
голографический экран  экран,
на котором может быть записана информация, затем квантовые
когнитивные агенты могут разворачиваться в
воображаемую
плоскость с вращением фитиля,
но также граница, как вы сказали
ранее, может иметь множество форм и
многомерность, поэтому у нас может быть четырехмерный
граничный артефакт,
который все еще становится  вращается в более высокое
измерение,
и
это не то построение или
математика, которую большинство из нас изучило
до этого момента, это действительно
кристаллизованный был бы дополнительный
способ сказать это, но кодифицированное или
окаменевшее
осадочное
понимание математического образования его роль
в более широком  мышление и то, что мы изучаем
на этом пути,
и развитие становится материализованным
с тем, кто проходит через конвейер,
поэтому я думаю, что это похоже на то, что
здесь есть неизвестные неизвестные, известные неизвестные, как мы все знаем,
что мы изо всех сил пытаемся понять это,
но тогда что, но,  тогда это
настоящий прыжок,
когда это происходит, когда мы не просто
адаптируемся к новому режиму
обучения и деятельности, но когда в этом режиме есть
гм
композиция и построение
в наших последних гм разделах здесь гм Дин или
Али другой вопрос или
гм что ты делаешь  также
смотрю на
Bridge или Gap в точку,
Дин, хорошо, Elite, пожалуйста, ну,
да, я на самом деле
записал несколько вопросов о них,
может быть,
довольно специфических, и я думаю, что
они, возможно, лучше всего и подходят для
точки  два обсуждения, но я хотел
поблагодарить Тоби за то, что у меня буквально
все время были мурашки по коже,
так что это было действительно увлекательно и
довольно приятно, и я многому научился,
и я надеюсь, что у
меня также есть несколько дополнительных вопросов, которые
я надеюсь  э-э, чтобы добраться до
некоторых из них во втором обсуждении, э-
э, да, еще раз спасибо, это было действительно
очень здорово,
спасибо,
Дин, с предпоследними мыслями, когда
вы, гм, что вы видите, мы направляемся в да
ну, что,
если все в порядке, я  я хотел бы просто
прочитать очень короткий кусок бумаги,
потому что я не хочу смотреть это на
Тоби в точке два, не давая ему
возможности подумать об этом немного ниже
7-4 у вас есть фундаментальная теория, и
вы  сказать, что будущая работа, связанная с этим
тезисом, должна быть не только в приложениях,
ряд чисто теоретических вопросов
также возникает, и я люблю семь
четыре один этот этот один абзац  в
тот момент, когда ты
сегодня Тоби, я не знаю, бегун ли ты на длинные
дистанции или спортсмен на выносливость,
но твоя выносливость была
феноменальной, но этот один абзац для меня
был бы как закусочная,
где тебе предлагают молочный коктейль и
кусок рыбы в кляре, как будто это вкусно,
но ты, но ты, да, тебе нужно подождать,
ты должен сделать паузу и уйти, я не знаю,
хочу ли я это сделать, но это действительно
хорошо связано с тем синтаксисом, о котором
говорил Дэнни, и я  у меня есть вопрос
в конце, поэтому я просто хочу прочитать
его, хотя математика веры,
так что вы в основном сказали, что вера является
теоретической, это фантастика,
это большая часть замены
определенных точек защиты
более нечеткими распределениями по ним Теория независимого типа, которую
мы заменили  точки с термами
независимые термы — это в точности точки,
поэтому тип теории с убеждением должен
каким-то образом охватывать нечеткие термы,
точно так же, как мы можем заменить точки
распределениями, мы можем заменить зависимые
точки зависимыми распределениями,
однако стандартная замена, переходящая
от категории функций к
Категория стохастических каналов скрывает
часть универсальной категориальной
структуры и поддерживает правила
теории типов. Эта стандартная замена
также упускает кое-что еще, хотя
допускает использование
нечетких терминов.  мы не
совсем уверены, а затем вы говорите, что в следующем
предложении, кажется, есть несколько
связанных решений этой головоломки, мой
вопрос к вам таков,
и это не сегодня, это, возможно, в
следующий раз,
эмм, мне
кажется, мы должны схватиться  с
этой идеей сделать нечеткое ясным и
сделать нечеткое точным, и вы начали
говорить об этом, и
мое чудо прийти сейчас с сильным,
гораздо более сильным активным набором
выводов, должно быть что-то большее,
чем просто градиентный спуск и
Я думаю, вы начали
говорить об этом в этом разделе, и поэтому
мне любопытно, думаете ли вы, что
это особенность того
факта, что мы можем сделать это, мы можем сделать
нечетко четким и нечетко точным и не
обязательно рассматривать это как  противоречие,
но на самом деле то, как Теория категорий
дает нам разрешение
исследовать это, так что снова на него не нужно
отвечать сегодня,
и, может быть, я, может быть, я неправильно истолковываю
то, что вы пытались сказать, поэтому
я  открыт для перенаправления, но я просто
думаю, что это открывает мир
возможностей, и когда я впервые прочитал это,
я, я, я не знаю, как
выглядели «Мурашки по коже» Али, но я был просто я
был таким же, как о, чувак, я действительно хочу
спросить тебя о  это так, да, я имею в виду, да, да,
так что о
нечетком типе, да, так что я должен начать с того, что я
согласен, что то, что
некоторые из них ищут, это что-то
вроде
ясного мышления о нечетком мышлении
в некотором роде странном
гм, это похоже на
некоторую уверенность в неопределенности
гм, но это определенно так, что все
еще сейчас, как я думаю,
понятие теории нечетких типов
не очень хорошо разработано, хотя я знаю, что
разные люди думали об этом,
и люди думали об этом в
момент, и, конечно, у меня есть свои собственные
идеи на этот счет,
но это кажется естественным, как будто мы часто
думаем, что знаем, что я думаю, как будто мы можем
узнать что-то,
но, например,
может быть, вы не совсем уверены, и поэтому, как будто
вы знаете, что вы  ты не уверен, то ли это, то ли это,
или ты видишь кого-то, идущего к
тебе по улице, и ты как бы
узнаешь в нем кого-то, кого ты знаешь или знал
раньше, а затем, когда они
приближаются, их личность становится
немного яснее, но ты  ты не знаешь, что какое-то
время ты не был уверен,
эм,
и я думаю, ты знаешь, что
нечего сказать, что
ты знаешь, что мы не должны быть в состоянии, ты
знаешь, в некотором смысле, что типы являются своего
рода элементами некоторого большего пространства
и так далее.  мы должны уметь использовать всю
эту математику, и на самом деле речь идет о
выяснении правил, благодаря которым
язык
теории типов хорошо согласуется с
языком вероятности,
гм, и это исследовательская работа, но я'  Я
рад поговорить об этом подробнее в следующий
раз. Я также с удовольствием расскажу в любых
подробностях о любых фактических
особенностях материала в материале
диссертации или о чем-либо еще в
категории Теория, которая может вас заинтересовать,
как я.  пообещаю мне быть экспертом и
все такое, конечно, но я имею в виду, что я
рад стараться изо всех сил, особенно если Али,
это звучало так, как будто ваши вопросы были,
может быть, более технического характера,
может быть, нет, если я не знаю, правильно ли я
понял  того, что вы говорили, но
если они есть, я буду рад поговорить о
деталях этого, спасибо, сэр, я
также хотел бы просмотреть любой
материал, который хотел бы попытаться сказать, потому что
я вы правы, что
в тезисе много подобных деталей,
потому что вы знаете, что создаете пламя, и
вы должны его обосновать, а
это значит, что вы должны предоставить доказательство, а
иногда доказательство довольно
сложное,
но структурно я  Я хочу, чтобы
это было просто или, по крайней мере, чтобы было
похоже на простую
структуру, и поэтому я хотел бы иметь возможность
прояснить некоторые из них, если это
гм, если это вы знаете, есть ли время
для этого или если дело дойдет до этого
да, это звучит потрясающе во второй точке, мы
вернем, возможно, любые вопросы,
которые люди отправят в качестве комментария к
видео или в виде сообщения в категории
Теория канала на нашем Discord, мы будем
курировать эти вопросы,
повторно смотреть и переваривать, а затем мы
Начнем с того, что Али спросит у некоторых,
хм, отправит нас в небольшое
техническое путешествие, и Тоби еще раз спасибо
за невероятную работу, которая
во многом определила наш 2023 год, так что это была радость,
и мы с нетерпением ждем следующей недели.
Я думаю, что да, есть также вещи, о которых, как
я думаю, мы говорили ранее, которые
мы на самом деле не затронули в этот раз,
и, очевидно, я не затронул
многого в тезисе о том, как вы
на самом деле вписываетесь в подобное действие в эту
структуру.  и, например, как вам нравится начинать
говорить об этом, например, о мультиагентных
вещах, вы можете знать, что вы в первый раз, когда мы
можем поговорить обо всех этих
двух частях, просто чтобы поделиться тем,
что вызвало у нас больше всего смеха,
были
сначала
мы  не было действия, и мы такие, что
я имею в виду, что
это не было антикульминацией, это
была собственная кульминация,
и, кроме того, у нас было так много
дискуссий за месяцы времени и
обработка времени назад и
вперед, звон колокола, отключение
колокола,
все эти разные концепции, а
затем в ваших ограничениях вы сказали, что нам
действительно нужно работать над получением
динамического
лечения, о
да, но я на самом деле думаю, что в
зависимости от того, что вас волнует  об этом
может быть не слишком сложно, так что это нормально,
но даже то, что вы сказали бы это таким образом,
просто разобравшись со временем,
о, да, а затем, как хорошо, я
имею в виду, это как будто я думал, что
динамическое моделирование связано со временем,
нет, так что  что вы правы, вы
совершенно правы, так что все, что я имел в виду в
тот момент, было
похоже на статистическую
структуру, с которой я работал
до тех пор, просто кажется, что у вас есть как
априор, так и как способ сделать  генерация
прогнозов,
но, как и прогноз, нет
ничего, что можно было бы сказать, что у априора
есть какие-либо подобные
данные о том, как вещи на самом деле развиваются во
времени, или у прогнозов есть какие-либо данные
о том, как данные вращаются
во времени, так как я считаю, что
это есть на  экран, и это
заставляет меня видеть что-то вроде того, что приходит
мне в голову, и все, это похоже на
снимок,
и так, когда вы хотите включить
временную эволюцию в эти убеждения,
это становится немного сложнее,
здорово,
спасибо еще раз, Тоби, мы
увидимся через неделю через день
было приятно спасибо за то, что
пригласили меня до свидания
большое спасибо до
свидания