bonjour tout le monde c'est l'
institut d'inférence active c'est le flux invité
numéro 15.2 le 26 juillet 2022
nous sommes ici avec Bobby uzaryan et
cela va être la deuxième partie d'une
discussion que nous avons ouverte il
y a quelques mois
et euh avec impatience vraiment
merci de votre visite et s'il vous plaît,
configurez-le et continuez comme bon vous
semble. Je documenterai les questions dans le
chat en direct et j'attends avec impatience
cette discussion.
ce n'est pas la deuxième partie, j'aimerais
revenir dans le futur et en parler,
vous savez ce genre de choses
euh c'est un peu euh ce dont j'ai parlé la
dernière fois mais un peu plus concentré
euh plus spécifique euh il y avait un article récent du
Guardian qui est venu  qui
parlait de savoir s'il y avait ce besoin
d'une nouvelle synthèse évolutive,
nous avons la synthèse moderne, puis
la synthèse moderne a été mise au défi
par euh la synthèse évolutive étendue
qui comprend plus de mécanismes
t  des choses qui n'étaient pas reconnues par euh la
synthèse moderne donc des choses comme l'
épigénétique et les mécanismes lamarckiens
comme l'effet Baldwin euh la
sélection à plusieurs niveaux ou la sélection de groupe donc cela dit en
fait que ce n'est pas assez radical
euh la synthèse évolutive intégrée
euh porte ce nom parce que  il intègre
la théorie de l'évolution avec euh la
thermodynamique et la théorie de l'information
et nous donne
euh je pense une image beaucoup plus claire de la façon dont l'
évolution fonctionne et pourquoi elle génère de la
complexité dans la biosphère
donc euh à l'origine cette conférence était également
intitulée quelque chose de différent, elle disait euh une
théorie unificatrice  de la réalité
et ouais ça a été en quelque sorte rétrogradé à
quelque chose d'un peu moins ambitieux
parce que je n'ai pas eu le temps d'inclure des
diapositives qui parlent euh il y a une
interprétation de la mécanique quantique
appelée darwinisme quantique
et une solution au problème d'ajustement
appelé sélection naturelle cosmologique
donc ce que j'essaie de peindre
aujourd'hui est une image d'un
rea darwinien  La lité et ces euh paradigmes sont
cohérents avec ce cadre darwinien
euh une sorte de chose de type darwinisme universel
euh Dan l'a fait tu sais me vient à l'
esprit
euh donc ça va juste se concentrer sur euh
l'évolution de la biosphère l'
évolution de la vie vers une plus grande
complexité  et à l'avenir, nous pourrons parler
de tous ces autres trucs,
ça sonne bien, ouais, pour
qui diriez-vous que c'est et comment
voudriez-vous mettre à jour leur modèle cognitif
ouais donc j'adore que vous le disiez comme
ça ouais j'espère que je  Je mets à jour
la devise des gens sur la réalité euh aujourd'hui donc euh
c'est pour le laboratoire d'inférence active donc
c'est un peu plus technique que vous ne le
savez peut-être si je le donnais à un
public général mais j'ai essayé de ne pas devenir
trop technique en même temps  dans mon
dernier discours, j'ai vraiment juste parlé de
tout et euh utilisé beaucoup de
terminologie que
euh je suppose que votre public
saura
euh aujourd'hui si quelque chose n'est pas clair euh ou si vous
voulez
euh
euh que j'entre dans un peu plus de
détails u  h s'il vous plaît, n'hésitez pas à demander de sauter
dans Je vais essayer de faire une pause
quelques fois tout au long de la
présentation et de voir si quelqu'un a des
questions parce que c'est vraiment cette histoire
d'évolution c'est quelque chose que vous
savez que vous pouvez raconter comme une histoire
euh et
euh vous  sais que je veux que les gens
comprennent mieux les mécanismes que de
donner une présentation parfaite, je
veux juste que les gens voient comment toutes ces
choses fonctionnent ensemble
euh donc c'est de mon livre qui vient de
sortir il y a un mois
et qui est disponible donc si vous aimez quoi
vous entendez euh c'est fondamentalement une sorte de
version superficielle euh du contenu de la
deuxième partie du livre
il y a trois parties donc
il y a euh ce
genre de citation célèbre de dobzansky qui a
fait beaucoup de travail euh en créant la
synthèse moderne et la synthèse moderne est
fondamentalement
euh prendre la théorie de la sélection naturelle de Darwin
et la mettre à jour avec une
compréhension moderne de la génétique donc ce n'est
plus vraiment moderne je veux dire c'était
comme si vous saviez que le gène était euh l'ADN était
découvert dans les années 50 et dans les années 60
et 70 euh c'était euh formulé donc il a
dit que rien en biologie n'a de sens et
sauf à la lumière de l'évolution
et je pense que c'est une excellente déclaration je
pense que c'est vrai mais la
synthèse évolutive intégrée euh dit que
ne va pas assez loin pour que rien en
biologie ou en évolution n'ait de sens sauf
à la lumière de la thermodynamique
et de l'information
et la théorie de l'information de Shannon est
vraiment la même théorie que la thermodynamique statistique,
il y a beaucoup des mêmes
formalismes et nous allons voir euh
aujourd'hui que  euh l'information biologique
vraiment le rôle de l'information
euh est qu'elle permet à la vie de se
maintenir contre cette tendance à la
décomposition décrite par la deuxième loi de la
thermodynamique
et fondamentalement il n'y a qu'un seul
algorithme évolutif un mécanisme
qui est derrière toute cette
création de complexité et qui a été appelé
variation et sélection
euh c'est un terme de l'épistémologie évolutionniste
qui est basé sur les idées de Karl
Popper
mais il n'a en fait pas été fondé par Carl
Popper, il a été fondé par un
psychologue cognitif nommé Donald Campbell qui
s'est inspiré de Popper's View, puis Popper y a
contribué plus tard
euh mais l'idée est que
euh la variation de la sélection euh le
mécanisme de l'évolution est  une forme d'
apprentissage par essais et erreurs
donc l'
adaptation à l'évolution est la même chose que l'apprentissage c'est
un mécanisme d'apprentissage et cela crée
des connaissances biologiques cela crée des
connaissances dans la biosphère
et David Deutsch est une personne qui
a beaucoup écrit sur euh Evolution en tant que
processus de création de connaissances et  Je pense
que c'est ainsi que nous devons le comprendre à partir de
maintenant
et cela fait valoir que l'évolution
a une flèche ou une direction,
c'est progressif en d'autres termes
[Musique]
euh
au 20e siècle, Stephen J Gould était
très
catégorique sur le fait de tuer cette idée  cette
évolution est progressive, euh, vous savez, elle a
vu comme étant téléologique,
ce qui implique en quelque sorte qu'il y a une
force mystique conduisant
euh l'évolution vers  vous connaissez des
niveaux de complexité plus élevés et je pense que c'est
faux
euh l'évolution est progressive mais il n'y a
pas de force mystique qui la conduit
euh ce sont juste des mécanismes qui sont
complètement euh intelligibles et euh
formalisables
donc
et Richard Dawkins était une personne qui
euh
défie l'or sur ce qu'il  a écrit une
critique de livre euh sur le livre de Gold et a
essentiellement dit que cette idée que l'
évolution vers une plus grande complexité était
cette illusion statistique était fausse et
il a cité euh les
transitions évolutives comme étant un
mécanisme de dégénérescence complexe et
nous allons parler des
transitions évolutives aujourd'hui qui  est exclu de
la synthèse moderne, ils ne parlent pas
de ces transitions,
ce euh cite Stuart Kaufman, il
dit qu'il y a des choses que Darwin n'aurait pas
pu savoir, l'une d'entre elles était l'
auto-organisation et les systèmes dynamiques complexes
si la nouvelle science de la complexité
réussit  ça va négocier un mariage
entre l'auto-organisation et la sélection
ça va être une physique de la biologie
donc c'est
une partie de ce dont nous allons parler
aujourd'hui euh comment l'auto-organisation s'intègre dans
l'image de l'évolution
parce qu'elle n'a pas été reconnue par la plupart des
biologistes de l'évolution pendant longtemps
et l'Institut Santa Fe était un endroit
vraiment vous savez faire la
recherche sur la complexité qui  qui vous a fait connaître
ce mécanisme d'auto-organisation euh
plutôt célèbre
euh ça a commencé avec euh le
cybernéticien donc Ross Ashby euh avait un
principe d'auto-organisation je
pense dans les années 40 ou 50 donc c'est une vieille idée
et c'est vous savez  le temps que
euh je suppose que la
théorie de l'évolution dominante intègre l'auto-organisation
dans l'image et nous verrons que l'
auto-organisation est vraiment le processus
qui crée les
transitions évolutives que j'ai
mentionnées, nous allons donc commencer par quelques
citations juste pour donner  un peu de contexte avant d'
entrer dans les détails
euh Thomas Huxley euh biologiste anglais du 19ème siècle
connu sous le nom de Darwin's Bulldog pour
son plaidoyer en faveur de la théorie de l'évolution a
déclaré que la question de  toutes les questions
pour l'humanité le problème qui sous-tend
tous les autres est plus profondément intéressant
que tout autre est la détermination euh
et de la place que l'homme occupe dans la
nature et de ses relations avec l'
univers des choses alors quelle est notre
relation avec le cosmos en avons-nous
un
la vie est-elle
complètement insignifiante ou pourrait-elle
avoir
une signification cosmique profonde pourrait-elle
influencer l'évolution future et la
trajectoire de développement de l'univers,
alors voici euh une réponse à cette question
le genre de réponse pessimiste, l'homme
sait enfin qu'il est seul dans l'
immensité insensible du
univers dont il n'est sorti que par hasard,
donc cette citation vient de Jacques mono euh
biochimiste français lauréat du prix Nobel euh
gars vraiment intelligent euh ce livre était vraiment
influent et a en quelque sorte peint cette
image nihiliste de la réalité qui était
cohérente avec le modèle réductionniste
de  le monde qui était tu connais le
point de vue qui régnait au 20ème siècle
et aujourd'hui on va défier  cette
idée euh Christian à Dove un autre biologiste lauréat du
prix Nobel euh a dit que les
contraintes naturelles dans lesquelles le hasard
opère sont telles qu'une évolution dans le
sens d'une complexité
croissante devait pratiquement avoir lieu si on lui en donnait
l'opportunité, le hasard n'exclut pas l'
inévitabilité
donc il y a certain  certainement le
hasard et la contingence et le hasard
opérant dans euh les processus évolutifs,
vous avez une mutation génétique qui est euh au
moins partiellement un processus aveugle aléatoire
et euh ça va, cela ne veut pas dire que
tout est aléatoire, donc il y a beaucoup
de preuves de l'évolution convergente
le travail  de Simon Conway Morris qui euh
montre que euh
les conceptions certaines que vous connaissez, les conceptions d'organismes
sont des régularités, donc nous les voyons
émerger de manière prévisible,
alors David Deutsch euh fondateur du
calcul quantique et auteur de quelques grands
livres sur le tissu de la réalité et est plus récent le
début de  l'infini dit que la
théorie de l'évolution étroitement conçue considère
comme de simples véhicules  pour la réplication de
nos gènes ou de nos mèmes et il refuse d'
aborder la question de savoir pourquoi l'évolution
a eu tendance à créer une complexité adaptative toujours plus grande
ou le rôle qu'une
telle complexité joue dans le schéma plus large
des choses,
donc vous
voyez ici qu'il faisait allusion à la vie qui
il appelle la complexité adaptative euh comme
ayant ce rôle cosmique plus large
et je pense que la complexité adaptative est un
excellent terme pour la vie
euh en quelque sorte remplacer le mot vie ce
serait une bonne idée parce que la vie a
ces connotations mystiques donc dès
que vous dites quelque chose comme la vie  est en
quelque sorte un sens statistique
destiné à se propager à travers l'univers,
cela semble mystique, mais quand vous dites que
la complexité adaptative
euh va se propager
euh vous obtenez beaucoup moins euh de gémissements parce
qu'il est clair que ce qu'est la vie
est ce phénomène qui apprend euh vivre
les systèmes sont des systèmes adaptatifs complexes, donc
la complexité adaptative n'est qu'une façon de
parler du réseau de
systèmes adaptatifs complexes qui composent la
biosphère  Et une fois que vous apprenez que la vie
est vraiment ce phénomène qui
apprend et
s'auto-corrige continuellement, vous voyez pourquoi euh c'est
si robuste et pourquoi il semble qu'il y ait
cette inévitable évolution et que la vie
quitte sa planète d'origine
alors nous sommes  va en quelque sorte démystifier ce
processus, mais en le démystifiant, nous voyons un
processus naturel qui est assez mystique
pour autant que vous le sachiez,
je pense que cela n'a pas de sens d'
utiliser le terme comme pour ne pas dire qu'il
n'y a pas ce genre  de qualité magique ou
mystique du processus simplement
parce que nous pouvons le comprendre de manière
mécaniste euh pour moi, cela dépeint une
image de la nature qui est vous savez plus
merveilleuse que euh
toute sorte de conception de la nature qui
implique comme des choses surnaturelles je
pense que l'auto-organisation naturelle
le processus est aussi intéressant que vous connaissez
n'importe quel
concept surnaturel
euh et puis vous voyez cette
citation vraiment audacieuse du grand
physicien Freeman Dyson qui vient de
décéder il y a un an ou deux  il est
concevable que la vie ait un
rôle plus important à jouer euh
désolé je ne vois pas la citation alors nous avons
encore imaginé que la vie pourrait réussir contre
toute attente à façonner l'univers à son
propre usage
alors nous allons voir si euh nous  peut faire un
argument pour cette dernière citation Paul Davies
dit que nous voyons maintenant comment il est possible pour
l'univers d'augmenter à la fois l'
organisation et l'entropie en même
temps les flèches optimistes et pessimistes
du temps peuvent coexister l'univers
peut afficher de la créativité vous avez même besoin de
progrès directionnel  face à
la deuxième loi
donc rien dans cette histoire euh ne viole en aucune façon
la deuxième loi de la
thermodynamique
et il est important que vous sachiez que c'est
souligné parce que beaucoup de gens avaient
cette interprétation juste superficielle de
la deuxième loi que l'univers
grandit de plus en plus  désordonné en
moyenne au fil du temps et euh cette
présentation dira que vous savez que
la compréhension populaire euh de la deuxième
loi est fausse et que l'univers est
devenu  ng plus organisé euh à plus grande
échelle d'accord,
allons-
y si quelqu'un a des questions
sur
[la musique]
euh
cette introduction non d'
accord, donc
le paradigme de l'émergence et de l'
évolution cosmique dit que chaque émergence dans le
processus d'auto-organisation cosmique
est réunie par un  transition méta-systémique
ou transition évolutive
qui éloigne la vie d'un
état d'équilibre thermodynamique et de
désordre total à travers une série imbriquée
de telles transitions de phase où
les choses fonctionnelles se rejoignent pour faire
des choses fonctionnelles plus grandes qui se
rejoignent pour en faire des choses encore plus grandes et ainsi
de suite  la complexité adaptative devient mieux
équipée pour dominer La vie du Cosmos
acquiert une organisation de
plus en plus hiérarchique et intégrée
et donc plus résiliente et
puissante en termes de calcul, alors voici à
quoi ressemble ce processus, vous voyez
cette structure de hiérarchie et de
matière qui se poursuit avec la
hiérarchie de la vie
euh donc on va montrer comment ces nouveaux
l  des niveaux émergent et à droite ici vous
voyez que
euh il y a cette hiérarchie de la science
qui a essayé de
vous savoir modéliser ce phénomène naturel
et vous obtenez ces
niveaux qui représentent ces différentes
émergences donc avec la biologie nous avons la vie
puis nous avons l'émergence de l'esprit  et
nous obtenons la psychologie, puis nous avons l'
émergence de la civilisation et nous obtenons la
culture,
donc ce cadre dit que et c'est
vraiment le cadre de l'
épistémologie évolutionniste et du darwinisme universel, il
dit que l'émergence et l'
évolution de la société de l'esprit de la vie et de la
technologie font toutes partie de  un
processus thermodynamique un processus évolutif un
processus informatique
unifié par le concept de connaissance
et il dit que les humains ne sont ni un
accident cosmique ni le but final de l'
évolution
euh les humains sont une étape sur l'
échelle évolutive du devenir et un
moteur essentiel de la complexité croissante
et  il dit que l'univers subit un
grand et majestueux processus d'auto-organisation
et  d en ce moment dans
ce coin de l'univers, nous sommes les
stars du spectacle
donc voici à quoi ressemble ce processus d'
évolution cosmique cela vient d'un
livre intitulé Cosmic evolution par
l'astrophysicien de Harvard Eric chasen
et
ce sont quelques paradigmes unificateurs  du
passé et du présent, donc la
synthèse évolutive intégrée n'est pas vraiment une
nouveauté, c'est une sorte de mise à jour de
tous ces euh paradigmes unificateurs qui l'
ont
précédée, donc la théorie générale des systèmes est sortie de la cybernétique, euh, elle a été fondée par Ludwig von bertolanfee et
dit essentiellement que tous les systèmes complexes
ont des principes d'organisation similaires qui
peuvent être décrits conceptuellement et
modélisés mathématiquement
euh le problème avec cette théorie était
qu'elle était un peu trop large et pas
assez spécifique
épistémologie évolutionnaire
euh est venue après cela et euh elle souligne
que le processus évolutif  est une
procédure de résolution de problèmes qui crée des
connaissances de
sorte que la croissance de la complexité
et l'émergence  ce de l'intelligence dans la
biosphère découle d'un
processus d'accumulation de connaissances
dans cette vue quand je dis
accumulation de connaissances euh cette connaissance est
encodée dans euh les différentes formes de
mémoire
euh que la vie permet donc la mémoire génétique la
mémoire neurale euh la mémoire culturelle
et nous allons  parler de cela plus tard
euh le darwinisme universel est venu après l'
épistémologie évolutionniste c'était
fondamentalement la même théorie bien que
euh donc Richard Dawkins et sont des gens
qui sont associés au
darwinisme universel et cela souligne
que l'univers évolue à toutes
ces différentes échelles et niveaux de
complexité donc  Le bayésianisme universel est un
terme que certaines personnes utilisent et c'est
simplement une mise à jour des
paradigmes précédents, donc il dit essentiellement les mêmes
choses que vous savez maintenant, l'évolution est un
processus de création de connaissances, mais il
dit spécifiquement que ces connaissances sont
codées dans des systèmes biologiques euh ça
la connaissance est stockée sous la forme d'un
modèle du monde
et que le modèle est un int
représentation finale et cartographie statistique
de l'environnement qui est mise
à jour grâce à l'adaptation et à l'apprentissage et
nous allons voir que l'adaptation
est une forme d'apprentissage et que l'apprentissage
est une forme d'adaptation,
donc pour
encadrer cette histoire plus tôt, j'ai dit que c'est vous
vous  peut raconter l'histoire d'une
manière mythologique, donc David Deutsch dit que
si l'on peut parler d'une guerre cosmique, c'est une
guerre entre la monotonie et la nouveauté entre la
stase et la créativité et dans cette guerre,
notre côté n'est pas destiné à perdre si nous
choisissons d'appliquer  notre capacité unique à
créer des connaissances explicatives que nous pourrions
gagner
, c'est donc une citation assez euh optimiste euh
euh et une histoire que je pense que vous savez est
probablement beaucoup
plus réconfortante et satisfaisante que l'ancienne
vision selon laquelle l'univers devient de
plus en plus désordonné et que la vie est
juste  un phénomène transitoire,
nous verrons que quelle complexité adaptative
n'est pas transitoire, vous pouvez donc définir cela
comme cette bataille entre l'ordre et le
désordre ou la vie ver  l'entropie sus ou la
connaissance contre l'ignorance
étrangère
commence par la deuxième loi de la
thermodynamique, ce qui est une sorte de belle
façon de cadrer L'histoire de l'évolution
depuis la deuxième loi de la thermodynamique
est ce genre de loi à toute épreuve que
tout le monde accepte, donc c'est en quelque sorte construit
sur un  base théorique vraiment euh
solide, donc pour comprendre la vie et son
rôle dans l'évolution cosmique, nous devons
comprendre la deuxième loi qui dit
que l'entropie d'un système
augmente naturellement avec le temps au moins en moyenne,
vous pourriez résumer cela par la citation
Les choses s'effondrent donc  il décrit
cette tendance au désordre en décomposition
et nous voyons que dans ce petit
dessin animé simple
ci-dessous, donc dans notre expérience quotidienne, les
choses ne s'organisent généralement
pas les chambres deviennent Messier et les
bâtiments une route pas le contraire
mais d'accord alors oui c'est euh juste une
représentation de  ce même processus
qui était le modèle que le
fondateur um de l'interprétation statistique
de la deuxième loi a utilisé donc
Ludwig bo
ltzmann um a imaginé euh un système simple donc un
gaz parfait dans une boîte et vous voyez que si ce
système est juste laissé évoluer dans le temps
euh ces
molécules s'étalent simplement parce que euh
si elles se déplacent toutes au hasard
euh alors il y en a beaucoup  plus de
configurations dans lesquelles le système peut être
qui sont désordonnées par rapport aux
arrangements de modèles, donc juste en raison de cette
tendance statistique, vous obtiendrez un
système évoluant vers un état plus désordonné
s'il s'agit d'un système fermé et euh il n'y a
aucun moyen pour le système d'accéder à toute
énergie  de l'extérieur,
donc vous savez que ce
modèle regarde un gaz dans une boîte, il ne
regarde pas l'univers, mais les gens ont
rapidement sauté euh pour appliquer cela à l'
univers dans son ensemble
en supposant que l'univers
est un système fermé  mais il ignore beaucoup
de choses, donc ce modèle a ignoré l'
effet de la gravité
euh parce que la gravité n'a pas vraiment
un effet notable sur des choses aussi
petites, donc elle était juste considérée comme négligeable
et aussi comme  suppose que ces particules
restent non corrélées après leur interaction
et
euh,
nous savons qu'avec certains
systèmes chimiques dans la vie, les
molécules sont maintenues ensemble par
des liaisons et des forces chimiques,
donc ce modèle ignore beaucoup de choses
qui le rendent probablement peu utile
pour  s'applique à l'univers dans son ensemble et
cela laisse de côté ce phénomène de la vie
que nous avons appelé complexité adaptative,
donc si euh les
systèmes deviennent naturellement plus désordonnés
que ce qui se passe avec la vie, nous voyons la
vie conserver sa structure et vous
savez qu'elle a la capacité de
se régénérer et faire des copies de
lui-même et produire tout cet ordre que
nous voyons autour de nous dans la biosphère
et euh donc la complexité adaptative est ce
renversement local de la deuxième loi
et Schrödinger a été l'une des premières
personnes à vraiment
parler de ce mystère
et à donner  nous une pièce du puzzle pour que la
vie puisse échapper à cette tendance
au désordre
euh parce que euh c'est un système ouvert que la
planète reçoit
toute cette énergie gratuite du soleil
et cette énergie nous permet à un
système adaptatif de rester loin de l'
équilibre thermodynamique,
donc l'astuce pour que la vie évite la
tendance à la décomposition est qu'elle a la
capacité d'extraire de l'énergie qui lui permet
de faire du travail
et  ce travail maintient son état
stable de non-équilibre euh stable
et euh donc vous pouvez penser à la vie comme
jouer à un jeu donc Le jeu de la vie
euh est cette bataille entre l'ordre et le
désordre donc le défi
que la vie a
que n'importe quel système n'importe quel système adaptatif n'importe
système sensible concevable dans n'importe quel
univers respectant la deuxième loi
a ce problème intrinsèque et c'est qu'il
doit être capable de résister à la
tendance naturelle au désordre qui nécessite du
travail
donc ce défi intrinsèque donne à la vie
un but intrinsèque
donc la vie a un but et le but  est
simplement de continuer à persister pour rester
loin de l'équilibre thermodynamique ou pour
survivre euh maintenant
que doit faire la vie pour atteindre
cet objectif, elle doit être capable de  extraire l'
énergie de l'environnement
et ce n'est pas une tâche triviale afin
de pouvoir naviguer dans son environnement
et réellement extraire ou absorber cette
énergie
euh il doit acquérir des informations sur
l'environnement dans lequel il se trouve doit
modéliser le monde
et
euh
la stratégie de vie est  pour rechercher dans l'espace des
configurations possibles des
solutions structurelles et fonctionnelles,
nous appelons ces adaptations au problème
de la survie
et donc l'évolution est ce processus de la vie
explorant l'espace de conception et euh n'a-t-
il pas rendu cette façon de le voir
populaire dans son livre  L'idée dangereuse de Darwin,
c'est toujours à un niveau abstrait, nous pouvons
imaginer un certain problème ou défi pratique,
euh,
de sorte que tout whoops contesté,
nous pouvons imaginer un défi comme ayant une
solution qui existe quelque part là-bas
dans l'espace des possibilités qui
n'attendent que d'être trouvé par adaptatif
complexité, cela peut donc prendre un certain temps, mais
si l'espace des possibilités, l'espace des
solutions possibles est continuellement
exploré dans un  manière efficace, éventuellement,
une solution sera découverte, donc l'
évolution darwinienne est un algorithme de résolution de problèmes
et cet algorithme s'appelle
variation dans la sélection
euh ouais cette diapositive était ancienne, je voulais
mettre à jour cela donc c'est censé montrer
que la variation dans la sélection est la
méthode de  l'adaptation et que euh c'est
un processus d'apprentissage par essais et erreurs, donc les
essais et les erreurs sont le mécanisme d'
apprentissage, c'est la même chose, donc l'
adaptation équivaut à la
résolution de problèmes équivaut à l'apprentissage
équivaut à la création de connaissances et
nous allons voir un  illustration de
cela pour le rendre beaucoup plus clair
donc c'est une
image inspirée de l'épistémologie évolutionniste que euh
David Deutsch soutient donc il dit que
l'ensemble du processus scientifique ressemble à
l'évolution biologique
un problème est comme une niche écologique
et une théorie est comme un gène ou une espèce
dont la viabilité est testée dans
cette niche,
donc la façon dont nous devrions penser aux
organismes maintenant est qu'ils sont dans le corps
t  des théories sur la façon de survivre dans une
niche particulière
euh donc un génome est fondamentalement une stratégie
de survie d'
accord donc cette image semble compliquée
au début mais c'est assez simple une fois que vous l'avez
décomposé alors ici à gauche nous voyons que
vous connaissez l'un des plus simple
organismes, nous avons un organisme unicellulaire
et cela dit qu'un système adaptatif est
une théorie incarnée sur la façon de rester loin
de l'équilibre
et que, fondamentalement, il recherche une
conception gagnante,
donc une conception gagnante est spécifiquement celle
qui permet l'extraction d'énergie de
l'environnement
alors maintenant, nous comprenons vraiment que la
vie doit résoudre un
problème thermodynamique, elle doit trouver de l'énergie gratuite pour
maintenir son état stable de non-équilibre
et elle le fait sans aucune
conscience ou intention consciente au
début
euh alors imaginons que c'est le
l'origine de la vie que nous commençons avec
cet organisme,
c'est un réplicateur donc il fait des copies de
lui-même et parce que la mutation génétique est
inévitable, la copie  g le processus
fera toujours des erreurs, alors euh vous obtenez une
génération de nouvelles conceptions qui sont des
variations de la conception originale,
donc ici vous voyez cette conception un deux
trois et quatre et vous pouvez avoir de nombreux
modèles sous forme de copies que cet organisme peut
faire simplement par réplication  avec la
mutation, vous obtenez cette variation dans le
mécanisme de sélection qui créera l'
apprentissage,
donc la sélection naturelle euh est un filtre et
la sélection naturelle
filtre les conceptions dysfonctionnelles,
donc nous voyons que euh et vous pouvez imaginer
que
si euh bactérie
certaines bactéries effectuent un processus connu sous le nom de
chimiotactisme donc  ils nagent vers
la nourriture moléculaire et loin des
toxines, ils ont donc une sorte de
modèle mondial abstrait très basique de l'environnement,
une cartographie statistique qui permet au
système de nager essentiellement vers la nourriture
et loin des menaces
et vous pouvez imaginer que ce premier
euh peut-être  il nage dans des directions aléatoires
il ne
nage pas vers la nourriture mais il se déplace juste
au hasard donc il en fait une
copie  soi disons que la copie
a toujours le même comportement et ensuite
vous avez une autre copie disons celle-ci à
cause d'une mutation aléatoire nage vers les
poisons et loin de la nourriture
et cette troisième juste par hasard
euh a un meilleur design un design plus optimal
où il  nage vers la nourriture et
loin des toxines et vous pouvez imaginer que vous
savez cependant que vous connaissez de nombreux types de
conceptions différentes avec des
fonctions différentes et donc certaines de ces
conceptions s'éteindront parce qu'elles ne peuvent pas remplir
cette tâche d'extraction d'énergie afin qu'elles
ne puissent pas rester  loin de l'équilibre
euh ils sont filtrés et ce
design gagnant
euh arrive à faire des copies de lui
-même et donc
euh ce design gagnant euh est celui
qui peut le mieux prédire son environnement
donc c'est celui qui est le meilleur pour
extraire l'énergie euh parce qu'il a la
capacité  pour prédire son environnement
et donc ce processus se poursuit avec une
deuxième itération et il crée cette nouvelle
génération de conceptions
et
euh
encore une fois certaines de ces conceptions seront
dysfonctionnelles  onal ou du moins pas optimal
et surtout s'ils sont en compétition
euh les
dysfonctionnels s'éteindront donc
la sélection naturelle agit comme un filtre encore
et encore nous avons une autre génération donc
ce processus itératif
est la façon dont euh
fondamentalement la conception des espèces est
optimisée et c'est  aussi un
processus de création de connaissances parce que cet organisme
a un code génétique
qui
code pour ces
conceptions fonctionnelles ou ces conceptions dysfonctionnelles et
la mutation aléatoire crée des morceaux
de code aléatoires qu'il crée comme des
changements aléatoires et euh une partie de ce code
produira des conceptions fonctionnelles
alors pendant qu'il est  produire toutes ces
informations
certaines d'entre elles sont des informations qui ne sont pas
prédictives de l'environnement c'est
une information inutile l'information
qui survit au filtre de la sélection naturelle
s'est avérée être de la connaissance
et la raison pour laquelle j'appelle l'information dans
ces systèmes qui survivent à la connaissance est
parce qu'ils contiennent  informations qui
réduisent l'incertitude des organismes
concernant l'environnement  ment
afin que vous puissiez considérer tout ce processus
comme fondamentalement un modèle mondial et il y a des
variations créées pour ce que vous
savez,
euh modèle interne incarné et qu'avec ces
itérations, le modèle est mis
à jour pour être plus précis,
donc je ne vais pas entrer dans  l'
inférence active et le principe de l'énergie libre
et l'hypothèse du cerveau bayésien ici,
mais je mentionnerai certaines choses pour les
personnes qui le connaissent déjà
car c'est le
canal d'inférence active que tout ce processus
minimiserait l'énergie libre ou l'
erreur de prédiction afin que l'adaptation se produise  et vous
avez ces différentes
générations, le modèle est mis
à jour de manière bayésienne et John Campbell
a fait un travail montrant que le
processus évolutif est un processus d'
apprentissage et spécifiquement d'
inférence bayésienne et l'appel First in a travaillé
avec lui là-dessus,
donc j'appelle ça  connaissance
l'information qui encode ces
structures connaissance
qui vient de l'
épistémologie évolutionniste alors que dois-je  signifie par
là qu'une conception simplifiée de dauphin qui est
un produit des informations stockées dans
son génome contient une connaissance de l'
hydrodynamique et de la même manière la
conception d'une aile d'aigle contient une connaissance de l'
aérodynamique,
donc non seulement pouvons-nous être certains que les
ingénieurs voient la connaissance dans ces
structures fonctionnelles  il ne devrait y avoir
aucun doute que ces conceptions ont fourni
l'inspiration originale pour notre
technologie d'avion et de sous-marin,
donc
euh
ouais vous pouvez penser à l'évolution comme un
processus de création de connaissances et
euh vous pouvez penser à toutes les espèces
qui existent comme étant des solutions à
différents types d'environnement
défis
et ainsi les scientifiques humains qui étudient ces
espèces peuvent en apprendre beaucoup sur la
façon de mieux manipuler l'univers
et de mieux résoudre nos défis en
regardant comment l'évolution a résolu les
défis dans le passé,
donc
ce processus d'adaptation qui
crée cette connaissance crée également
une corrélation statistique entre  l'
organisme et son environnement
a
Et quand vous comprenez cela, vous voyez que
la sélection naturelle est quelque chose comme un
canal d'information que
vous pourriez considérer comme pompant des
informations de l'environnement dans la
vie
euh la vie modélise son environnement elle est
isomorphe à son environnement donc
un organisme est un modèle de son
environnement dans le  la façon dont une clé est un
modèle du médaillon s'ouvre
tellement
euh alors que ce processus que nous voyons ici
se déroule et que vous avez ces différentes
itérations
du processus d'adaptation, il devient de
plus en plus corrélé avec son environnement
, nous avons donc parlé de ces différentes
conceptions et d'être différents types  de
bactéries certaines qui
nagent vers les poisons et d'autres qui
nagent vers la nourriture et nous voyons donc
que c'est le travail du physicien Carlo
rivelli qui s'intéresse maintenant à l'
évolution et comment l'évolution crée des
informations
son travail S'appuie sur le travail de David
Wolpert et artem kochinski  à l'
Institut Santa Fe
donc
juste pour expliquer ce concept d'
adaptation créant une
corrélation statistique et m  informations mutuelles
et c'est vraiment ce qui sous-tend euh sa
capacité à prédire son environnement nous
avons cet exemple simple donc un
organisme bien adapté est celui qui est
statistiquement corrélé avec son
environnement donc une bactérie qui nage vers
la gauche avec des nutriments sont à gauche
et  nage vers la droite lorsque les nutriments
sont à droite prospère une bactérie
qui nage au hasard a moins de chances
donc l'augmentation de la corrélation statistique
représente la création d'
informations mutuelles et cela vient de
la théorie de l'information de Shannon
donc fondamentalement
quand
euh
vous avez cette corrélation
euh fondamentalement l'information  dans ces
organismes est prédictif de l'
environnement et cette euh citation de Fred
Gretzky qui a fait une grande partie du travail de pionnier en
appliquant la théorie de l'information à euh
la sélection naturelle
c'est de l'essai du biologiste John Maynard
Smith sur l'information biologique le
jet ski argumente comme suit si certains
la variable a est corrélée avec la seconde
variable B alors on peut dire que  t b
contient des informations sur a par exemple
si l'occurrence de la pluie est corrélée
avec un nuage particulier, alors le type de
nuage nous dit s'il pleuvrait
donc nous voyons ici que l'adaptation est égale à
la corrélation statistique égale à l'information mutuelle
égale l'optimisation du modèle
égale la création de connaissances alors
laissez-moi  sautez simplement certaines de ces choses
pour voir comment la connaissance est créée euh dans
cet
exemple et les espèces sont de plus en plus
optimisées pour extraire de l'énergie dans leur
niche
mais elles ne deviennent pas plus complexes en
soi alors
euh puisqu'un organisme
est une théorie incarnée sur la façon de
extraire l'énergie de l'environnement ça
suit en quelque sorte le rasoir d'ocam donc euh
c'est vraiment essayer d'être la solution la plus simple
à un problème thermodynamique
donc au début de cet exposé j'ai
dit que ça allait expliquer les
mécanismes de génération de complexité et
cette tendance vers plus haut
intelligence que nous avons vu euh dans notre
biosphère
euh mais ce n'est pas le cas que la
sélection naturelle est créée  ing euh rend chaque
espèce plus complexe ou plus intelligente
et Stephen J Gould avait raison à ce sujet
euh si euh l'organisme extrait de l'énergie
et évite les menaces très bien dans sa
niche
euh il n'a pas besoin de devenir plus
complexe donc les crocodiles et les requins sont
communs  des exemples d'
organismes euh qui ne sont pas devenus plus
complexes au cours de millions d'années d'
évolution et il y a des exemples comme
Cave Fish que des
poissons que vous connaissez n'existaient pas auparavant
dans des grottes euh sont piégés dans des
grottes ou une sorte d'
environnement souterrain où
avoir  les yeux n'étaient plus un
avantage sélectif vous avez vu ces
organismes devenir en fait plus simples,
donc
si l'évolution ne crée pas
euh ne rend pas les organismes plus complexes
et plus intelligents
sont certaines espèces alors comment pouvons-nous
soutenir que l'intelligence est inévitable
comme comment ça  travailler donc ce n'est pas que l'
évolution rend chaque espèce plus
complexe, c'est que l'évolution créera
une nouvelle espèce et il y aura cette
échelle croissante de  complexité telle que
les nouvelles espèces qui émergent doivent
résoudre des problèmes d'extraction d'énergie plus compliqués
et c'est euh fondamentalement ce
sous-complexité à cliquet, donc nous allons en
parler maintenant cette tendance
à l'intelligence
afin que nous puissions penser à chaque niche sur Terre
comme un  sorte de créneau énergétique un créneau thermodynamique
pour une espèce donnée et une
population évolutive d'organismes
cherchant efficacement dans l'espace découvriront une
solution à un problème thermodynamique dont
ils ignoraient l'existence donc la découverte
d'une nouvelle source d'énergie ou d'une
technique d'extraction d'énergie est à la fois  comment une nouvelle
niche et une nouvelle espèce apparaissent
donc ce processus d'évolution darwinien
qui est également appelé
apprentissage phylogénétique cet apprentissage itératif
um
traité c'est son
apprentissage générationnel générationnel
um conduira naturellement à la spéciation
parce que les organismes tomberont sur des moyens
d'exploiter des niches thermodynamiques qui
étaient  auparavant inaccessible à la vie
uniquement pour des raisons de conception,
alors laissez  Regardons cette image une
fois de plus,
donc
lorsque cet organisme se reproduira,
il créera ces différentes conceptions, certains d'
entre eux seront meilleurs pour extraire cette
source d'énergie pour les premiers organismes,
on pensait que c'était l'
énergie géochimique géochimique qui les entourait.
les évents hydrothermaux de ces volcans de haute mer
et vous pouvez imaginer juste par hasard euh
qu'il crée une copie de lui-même et
qu'il
découvre une configuration qui peut
soudainement absorber la lumière du soleil
donc c'est comme ça que nous obtenons la génération de
bactéries photosynthétiques et quand vous obtenez
euh ça vous savez  nouvelle source d'énergie
déverrouillée alors euh ce bit est fondamentalement
ce qui crée une nouvelle espèce et
puis vous n'avez pas seulement cela, vous savez
qu'une espèce explore cet
espace de solution, vous avez un
espace de problème croissant, donc vous aurez des
organismes découvrant de nouvelles sources d'
énergie  euh qui n'étaient pas disponibles, donc
fondamentalement, si la vie ressemble à un
jeu et qu'il essaie
de savoir trouver ces configurations qui
conviennent le mieux à  t prédire l'environnement
euh ça va un peu par hasard vous savez
découvrir qu'il y a comme un aspect différent
du jeu donc là ça va
débloquer une nouvelle euh source d'énergie gratuite
qui crée une nouvelle espèce et une nouvelle
niche d'
accord donc juste euh
rendre cette idée un peu plus claire,
il y a un excellent article intitulé les
expansions énergétiques de l'évolution par Olivia
Judson
et elle dit que l'histoire du système terrestre de la vie
peut être divisée en cinq
époques énergétiques, chacune présentant l'
évolution des formes de vie qui peuvent exploiter
un nouveau  source d'énergie ces sources sont l'
énergie géochimique la lumière du soleil la chair d'oxygène
et le feu les deux premiers étaient présents
au début mais la chair d'oxygène et le feu sont
toutes les conséquences d'événements évolutifs
puisqu'aucune catégorie de source d'énergie n'a
disparu cela a abouti au fil du temps
à un Royaume de  les sources d'
énergie disponibles pour les systèmes vivants et une
con-comitance augmentation de la diversité
et de la complexité des écosystèmes
alors pourquoi ne plus int  des
espèces elligentes émergent donc d'abord nous avons ces
organismes autour des bouches hydrothermales
j'ai mentionné les chimioautotrophes réducteurs
leurs solutions au problème de savoir comment
extraire l'énergie des gradients géochimiques
euh les bactéries photosynthétiques
les ancêtres unicellulaires des plantes
sont une solution au problème de comment
extraire le travail  de toute l'énergie solaire
qui traversait le système planétaire
et des organismes hétérotrophes émergent alors
qui sont des organismes qui mangent d'autres
organismes dans leur solution au
problème de savoir comment extraire l'énergie de la
vie elle
-même et cela explique comment l'intelligence
émerge parce qu'une fois que la vie commence à
devoir  modéliser la vie d'autres agents avec un
pouvoir causal et un comportement adaptatif la
tâche informatique d'extraction de l'
énergie libre devient de plus en plus difficile à
mesure que des espèces de plus en plus complexes apparaissent en
raison du fait qu'elles doivent se modéliser les unes les autres la
complexité de certaines espèces est
augmentée par ce que l'on appelle une
course aux armements évolutive
euh ici je vais mentionner  Dans cette loi de la
cybernétique euh créée par Ross Ashby
appelée La loi de la variété requise et
appliquée à l'évolution, elle dit essentiellement
qu'un
système adaptatif doit avoir autant d'
états comme les états cognitifs et les états comportementaux
qu'il y a de défis dans son
environnement
et donc quand vous avez ceci  processus d'
émergence de nouvelles espèces euh qui sont capables de
découvrir essentiellement des configurations qui
leur permettent d'extraire une nouvelle source d'
énergie ou de manger une nouvelle source d'énergie,
vous obtenez cette pression vers ou cette
tendance vers les espèces qui ont un
répertoire plus large d'états cognitifs
et  afin qu'ils puissent faire face à plus de
défis et donc cela augmente euh
l'autonomisation d'un agent qui est un terme de
la littérature en neurosciences computationnelles Le
chercheur en IA de Harvard Alex
Wisner gross a ce concept de
force entropique causale mais fondamentalement, nous
pouvons voir que euh la biosphère dans son ensemble
est  augmenter euh son répertoire d'
états internes et des espèces les plus complexes
c'est aussi
euh
posséder un  répertoire d'
états internes d'états internes plus vastes et
c'est une explication de cette tendance
à une intelligence supérieure,
il
suffit donc de réitérer ces points une fois de plus
pourquoi l'enregistrement de l'évolution a-t-il montré une
tendance à l'émergence de formes de plus en plus
complexes
lorsque toutes les niches imaginables sur la terre
étaient remplies  ce n'était pas la complexité d'inférer que de
nouvelles espèces créent de nouvelles
niches parce que la fente d'énergie libre qu'elles
fournissent est elles-mêmes, donc elles deviennent de la
nourriture
pour toute sorte d'autres organismes qui,
par variation aveugle et
sélection naturelle, découvrent une configuration qui
leur permet d'exploiter cette nouvelle source
de  nourriture
donc le cybernéticien Francis heiligan a
dit qu'il est bien documenté par les
biologistes de l'évolution que les écosystèmes
ont tendance à devenir plus complexes un certain nombre d'
espèces différentes augmente et le
nombre de dépendances et d'autres
liens entre les espèces
augmente
um EO Wilson a déclaré que non seulement les écosystèmes
contiennent généralement beaucoup  de niches qui
finiront par  ally être rempli par de nouvelles espèces,
il y a une tendance auto-renforcée à
créer de nouvelles niches
et Stu Kaufman euh en fait
euh a montré ce parallèle entre euh l'
émergence de niche et euh le
processus autocatalytique que nous voyons
euh avec fondamentalement
euh le précurseur de la vie était ceci
ensemble chimique Auto catalytique donc
um
Stu Kaufman dit que les écosystèmes sont des
réseaux de réaction auto-entretenus auto-catalytiques auto-catalytiquement fermés qui
augmentent de manière fiable la diversité
et la complexité biologiques à mesure qu'ils s'auto-amplifient et
évoluent
bien, ce qui nous indique comment nous obtenons des espèces
d'intelligence croissante, mais il
ne répond pas à tout sur la façon dont cela
se produit parce qu'il ne nous dit pas comment
vous passez des organismes unicellulaires aux
organismes multicellulaires
et il n'aborde pas
la complexité que nous voyons avec ces
collectifs avec la société, alors comment passons-nous
des organismes multicellulaires  à ces
sociétés plus larges et
nous avons vu qu'à cause d'internet,
euh, les sociétés humaines se sont
intégrées  dans ce
réseau informatique plus vaste que certains ont
appelé un cerveau global parce que les humains sont
essentiellement des nœuds qui échangent des informations
de la même manière que
les populations neuronales ou les neurones
échangent des informations dans le
cerveau, nous devons donc parler de plus que la
normale euh évolution darwinienne
évolution compétitive
et euh  nous devons inclure l'
auto-organisation dans ce modèle,
donc avant que je commence à parler d'
auto-organisation et ce sera en quelque
sorte la seconde moitié de ce
euh et c'est un peu plus court
euh des questions sur l'
un des mécanismes qui ont été
présentés jusqu'à présent
ouais il y a certainement quelques questions
voudriez-vous que je les pose maintenant ou
pensez-vous qu'il est plus logique de simplement
présenter tout ce que vous aimeriez dire
et ensuite nous pourrons avoir juste un q a
euh complet si les questions sont comme des
questions larges  qui ne posent pas de
questions spécifiques sur les
mécanismes qui viennent d'être décrits,
nous pourrions attendre, mais s'il s'agit de ce
genre de choses, ce serait peut-être bien de  parlons de
maintenant
, parcourons toute la
présentation, puis j'aurai
des questions compilées d'ici là, merci d'
accord,
très bien, donc c'est la même
chose que nous examinions plus tôt
euh c'était une version plus ancienne qui semble un peu
différente de  ces flèches mais oui,
cela montre le même processus, ce processus d'
apprentissage phylogénétique qui
se produit à travers l'
évolution compétitive, donc c'est vous
savez l'
évolution darwinienne normale, mais vous voyez ici
en bas cette partie en bas à
droite montre que ces organismes
ici  ces différentes conceptions, ils n'ont pas
à rivaliser,
ils peuvent coopérer, ils peuvent trouver une
configuration collective synergique et
former une unité plus grande
et
c'est donc le processus d'auto-
organisation ici
et fondamentalement, cela crée un nouveau niveau
de complexité,
donc si  vous pensez à la vie comme un jeu et
c'est ce jeu où la vie essaie de
vous savez que la vie explore l'
espace de conception à la recherche de configurations qui le
résolvent  s problème thermodynamique de
rester loin de l'équilibre
euh ce processus d'auto-organisation est la
façon dont la vie passe à un nouveau niveau dans le
jeu
afin que vous n'ayez pas toujours à rivaliser, vous
pouvez coopérer
et euh nous allons parler d'
auto-organisation  en tant que processus darwinien,
ce mariage d'auto-organisation et de
sélection dont Stu Kaufman
euh a parlé dans cette citation au
début,
donc Richard Dawkins dit que la
survie du plus apte de Darwin est vraiment un
cas particulier d'une loi plus générale de
survie de l'écurie
et cela  le concept d'évolution étant
une question de survie de l'écurie
nous permettra de comprendre comment l'
auto-organisation est un processus darwinien
et par un processus darwinien euh je veux dire
que cela fonctionne à travers l'
algorithme évolutionnaire que nous avons appelé variation
et sélection
donc
ici vous voyez euh  que
euh le processus d'auto-organisation en haut
il n'y a que quelques exemples de
collectifs de
systèmes de niveau supérieur qui sont constitués de
nombreuses unités, donc cela peut être une collection de
des molécules
formant quelque chose comme un ensemble autocatalytique
ou il peut s'agir d'une collection d'agents, il
peut s'agir de personnes dans une société
.  pas besoin de réplication, vous n'avez pas
besoin d'un système qui fait des copies de
lui-même qui rend le processus plus
efficace, mais vous pouvez avoir un
seul système qui explore une variété
de configurations internes
et vous voyez donc cet organigramme ici
où il est dit système  explore aveuglément
diverses configurations dans l'espace des
conceptions possibles par essais et erreurs, donc
c'est juste poussé par un flux d'
énergie avec les humains, nous sommes alimentés par le
métabolisme, donc
euh
c'est toujours un flux d'énergie qui nous pousse
techniquement et euh ça
cause fondamentalement le système  explorer au hasard
différents états dans l'
espace de configuration
maintenant les configurations qu'il
découvre qui permettent au système d'
extraire suffisamment  l'énergie l'énergie pour rester
hors d'équilibre sont celles qui sont
conservées et le système est capable de
persister plus longtemps
donc c'est le même mécanisme de variation et de sélection
mais ici puisqu'il n'y a qu'un
seul système euh
Donald Campbell l'inventeur de l'
épistémologie évolutionnaire
euh étant influencé par le  Les cyber-
cybernéticiens ont appelé cette
variation aveugle et cette rétention sélective
afin que les états stables soient
sélectivement retenus de manière sélective afin que les états dans
lesquels le système se déplace et
qui ne permettent pas au système de
persister soient filtrés,
vous pouvez donc vraiment expliquer l'évolution avec
ce simple type de phrase tautologique
euh ce qui fonctionne persiste et c'est que
Dawkins
um simplification de la loi de Darwin
comme euh étant vraiment sur la
survie de l'écurie nous montre pourquoi cette
synthèse évolutive intégrée est
importante, nous pouvons voir la tendance de la deuxième loi
vers le désordre comme étant une
pression de sélection c'est la deuxième loi
qui filtre les conceptions instables
et elles ne sont pas seulement fil  éliminer les
conceptions instables
c'est spécifiquement filtrer les
conceptions moins fonctionnelles donc les
conceptions stables à
cause de cette
contrainte cette contrainte thermodynamique
que les systèmes doivent pouvoir
extraire de l'énergie pour maintenir leur ordre
euh c'est vraiment découvrir les
conceptions les plus fonctionnelles les conceptions qui  sont les
meilleurs pour prédire l'environnement
et les conceptions qui sont euh les plus robustes
et les plus fonctionnelles
donc
ce processus explique l'origine de la vie
donc vous avez tous
ces composants en interaction ce sont des molécules les
molécules
euh qui sont impliquées dans la
chimie organique et Jeremy England qui a fait
ça  travail quand il était au MIT
euh nommer ce processus d'adaptation dissipative
donc il montrait comment fondamentalement un flux
d'énergie poussant un système de molécules
loin de l'équilibre thermodynamique
conduira à cet état de
plus en plus ordonné parce que le
système explore des configurations
et euh trouve ces informations
rester coincé essentiellement dans la configuration  ions
qui permettent au système d'extraire et de
dissiper plus d'énergie,
donc euh le livre discute de ce principe
d'auto-organisation récursive, c'était
le nom a été inspiré par
le principe d'auto-organisation de Ross Ashby,
mais cela explique essentiellement pourquoi
les agents en interaction se lieront systématiquement
à  forment des trous stables
et c'est parce que travailler ensemble
permet aux systèmes individuels d'extraire
plus d'énergie avec moins de travail donc il y a
cet effet qui a été appelé synergie
donc la nature favorise la coopération parce que
c'est thermodynamiquement bénéfique pour
toutes les parties et pour cette raison
des configurations collectives synergiques
finiront par être découvertes  par un mini
système de composants qui explore
divers états ou configurations à travers
la variation aveugle du
mécanisme de rétention sélective
afin que les agents rivalisent jusqu'à ce qu'ils
découvrent que travailler ensemble
facilite la tâche de chacun
et c'est une leçon pour l'humanité
car
euh les défis le défi de la durabilité
es qui est un problème d'entropie
ne peut être résolu que ces défis mondiaux de
durabilité ne peuvent être
résolus que si nous travaillons ensemble,
travailler ensemble augmente la
puissance de calcul du système, donc
euh
c'est son auto-organisation, je suppose que je
pense que les
biologistes de l'évolution ont en quelque sorte ignoré  longtemps
parce
qu'ils ne voulaient pas reconnaître
quoi que ce soit qui ressemblait à un
mécanisme téléologique comme quelque chose
comme une sorte de mystique et c'était comme
comment
vous savez qu'il y a la deuxième loi de la
thermodynamique Comment peut-il y avoir
une auto-organisation spontanée eh bien la
réponse était  ce n'est pas exactement spontané
cela nécessite de l'énergie circulant dans le
système poussant le système loin de l'
équilibre et le forçant à explorer
l'espace de configuration et c'est ainsi que
nous voyons que c'est un processus darwinien
que vous explorez ces différentes
configurations et les configurations
qui sont les plus fonctionnelles sont  ceux
qui survivent et passent le
filtre de la sélection naturelle
donc voici juste euh une illustration montrant
que l'auto-organisation
euh
est quelque chose qui peut arriver à tous
ces niveaux
donc euh les systèmes adaptatifs complexes sont
des systèmes imbriqués ce sont des systèmes faits de
systèmes plus petits qui interagissent
et ils
se construisent les uns sur les autres donc vous avez
des organismes unicellulaires se réunissant
pour former cette unité multicellulaire comme une
moisissure visqueuse
euh vous savez que les humains sont des
organismes multicellulaires qui se réunissent et font des
sociétés euh vous avez ici des colonies de fourmis
qui font la même chose et donc celles-ci forment une
unité collective
qui fonctionne très bien
comme  les unités dont ils sont
constitués, vous voyez donc que des systèmes adaptatifs peuvent
exister à tous ces niveaux
et ces systèmes adaptatifs ont une
dynamique similaire et fonctionnent à travers ces
mêmes mécanismes de variation et de sélection
et c'est ainsi qu'ils évoluent vers
une robustesse
, une complexité
et une puissance de calcul croissantes
Je suis l'échelle du livre de Jeffrey West, euh, ce
grand livre à ce sujet,
donc ce principe d'
auto-organisation récursive  L'anisation dit que tant qu'une
biosphère crée une variété croissante
de systèmes adaptatifs complexes,
certains de ces systèmes interagiront pour
produire des systèmes adaptatifs complexes de niveau supérieur
qui se réuniront pour
former des complexes encore plus grands, ce processus se
poursuit à des niveaux plus élevés et plus
sophistiqués en termes de calcul.  Au fil du
temps, des exemples familiers de
super-organismes incluent les colonies de fourmis, les
termitières, les sociétés humaines et les
écosystèmes qui composent la biosphère
et tous ces réseaux distribués
traitent l'information et luttent pour
maintenir leur organisation d'une manière qui
est étonnamment similaire aux
organismes qu'ils sont.  fait de
euh donc ça nous dit que la connaissance de la
dynamique et des mécanismes à un niveau peut
être informative sur les phénomènes isomorphes
à d'autres niveaux
donc c'est assez intéressant ici parce que
vous voyez que cette théorie a un
pouvoir prédictif qu'aucun modèle réductionniste n'a
est vous savez réductionniste  modèle où
il essaie de regarder en essayant de comprendre  tenir compte de la
réalité et prédire la réalité en
examinant ce niveau le plus élémentaire, tel que les
interactions de particules et de forces de base similaires,
ne nous donne pas ce pouvoir prédictif
que ce euh Paradigm fait parce qu'il
dit essentiellement que nous pouvons utiliser des systèmes adaptatifs que
nous pouvons regarder  ces modèles à
un niveau, puis nous pouvons les utiliser pour
comprendre des choses qui pourraient ne pas être faciles
à voir à un autre
niveau, par exemple
euh et ceci, nous avons vu cet article avec Stu
Kaufman disant que les écosystèmes étaient
des ensembles autocatalytiques. Les
ensembles catalytiques automatiques peuvent nous dire  à propos de
la dynamique des écosystèmes et vice versa, l'
étude des cerveaux humains peut nous en dire plus sur
le cerveau mondial émergent,
donc c'est quelque chose que vous savez que je
n'aborderai pas ici peut-être dans la prochaine
conférence,
euh, mais il y a cette question de savoir s'il
existe un cerveau global est un  l'
esprit global émergeant pourrait-il même être
comme un esprit conscient euh et je pense
que quelque chose à ce paradigme euh une
sorte de pouvoir prédictif qu'il a
dirait que fo  r cet esprit pour émerger
euh le système pourrait devoir
dupliquer euh la dynamique que vous voyez
sous-jacente aux états cérébraux conscients donc
tous les états cérébraux ne sont pas des états conscients
quand vous vous endormez avant d'entrer dans un
rêve il y a des périodes où la
conscience cesse d'être mais  l'état du cerveau
fonctionne toujours
physiologiquement il vous maintient en vie
afin de comprendre comment un esprit global
émerge d'un cerveau global euh
nous voudrions probablement regarder comment
euh nous voulons probablement ressembler à
des cerveaux humains et regarder cette
transition entre  États inconscients à
conscients
euh et chaque niveau a de la nouveauté
et donc ils ne seront pas exactement
les mêmes
euh de nouvelles propriétés émergeront donc il n'est
pas certain que ces prédictions
vous diront tout sur le
niveau supérieur qui n'a pas émergé mais il le fera
vous donner une sorte d'esquisse de la
dynamique qui pourrait être vraiment utile
pour que ce processus de représentation d'
auto-organisation récursive euh crée cette
émergence hiérarchique  que nous avons vu
au début maintenant, nous voyons exactement pourquoi il
se produit que ces choses se rejoignent
euh ces unités se rejoignent pour former
des unités plus grandes parce que coopérer rend
la tâche thermodynamique de rester loin
de l'équilibre
euh
plus facile
et
euh vous obtenez l'émergence de nouvelles
propriétés comme celles-ci  un niveau supérieur émerge
euh des niveaux supérieurs émergent
et donc c'est le cerveau qui est laissé de côté
mais euh avec l'émergence du cerveau
vous avez un système qui peut encoder les
conséquences causales de ses actions en
temps réel
et qui permet au système de créer une
variable pour  lui-même avant le cerveau un
organisme qui fait quelque chose comme
interagir avec l'environnement il n'y a
pas de plasticité synaptique il n'y a pas de
mécanisme pour créer une mémoire des
effets sur cet environnement en temps réel
et donc ce que le cerveau permet au système est
d'
encoder les conséquences de ses
actions qui  lui donne une compréhension
de lui-même c'est vraiment le début de l'
auto-modélisation
et donc quelque chose qui s'ajoute à
vous  m ce concept d'intelligence étant à
peu près comme la taille du
répertoire d'états mentaux euh qui est
augmenté par ce processus d'émergence de niche
dont nous avons discuté, vous devez
également penser à ces niveaux de conscience
qui proviennent d'une
auto-référence sous la forme de
l'auto-modélisation
donc ce serait pour une autre conférence où
nous parlons de comment la
Conscience émerge-t-elle de cela
euh
mais ouais je voulais juste souligner que
ces niveaux de conscience
euh sont un autre facteur important de l'
émergence euh et de la croissance de l'intelligence
que nous  ne peut pas laisser de côté
euh et c'est une propriété émergente donc
ce processus d'
auto-organisation à plusieurs niveaux
euh
et d'émergence récursive crée
des structures plus complexes ces
systèmes adaptatifs hiérarchiques et ces
systèmes sont ces
transitions évolutives sont aussi des révolutions dans le
stockage de l'information et  machines de traitement,
donc nous commençons avec du matériel génétique
et euh, puis des cerveaux émergent et nous avons une
mémoire neuronale qui se trouve  en plus de la
mémoire génétique
, puis nous avons la forme collective,
puis nous obtenons la mémoire culturelle,
donc la mémoire qui est partagée entre tous les
cerveaux des individus du système
, puis nous obtenons des
choses comme des livres et des revues
, puis finalement
la mémoire technologique, la mémoire numérique, donc
vous  peut voir
que ce processus euh est un processus d'
accumulation de connaissances
et que la biosphère euh et la technologie
la technosphère vous pourriez l'appeler
c'est tout un processus continu
et je n'en ai pas parlé ici mais l'une
des grandes idées de l'évolution de Carl Popper
l'épistémologie était que la
science et l'apprentissage adaptatif fonctionnent tous à
travers ce mécanisme de variation et de sélection
, donc cela s'appelle l'apprentissage par essais et erreurs
dans la littérature sur la psychologie du développement
et vous pouvez comprendre la science comme
des théories concurrentes euh qui
fonctionnent comme ce processus darwinien et
le mécanisme qu'il a utilisé  euh le nom de
cela s'appelait conjecture et
réfutation
mais c'est tout un essai et une erreur
apprendre que tout est variation et
sélection, vous avez ces différents
modèles, puis ces modèles sont testés
et la sélection naturelle élimine les
modèles qui ne sont pas prédictifs de l'
environnement,
alors qu'est-ce que la synthèse évolutionnaire intégrée
nous montre cette théorie de
la création de connaissances,
elle nous montre que  la connaissance, c'est le pouvoir,
donc cet utor n'était qu'un acronyme pour la
théorie unificatrice de la réalité euh nous montre
que la connaissance, c'est le pouvoir n'est pas seulement une
phrase creuse de Buzz de l'ère numérique,
c'est vrai de la manière la plus fondamentale, la
réduction de l'incertitude
est la première et la dernière arme de la vie dans  la
guerre en cours avec le désordre et elle imprègne
la matière organique de contrôle et de
pouvoir causal sans connaissance la vie ne peut
exister plus d'un instant et encore moins
coloniser la galaxie et au-delà
cela suggère que s'asseoir sur le
chemin vers la supériorité cosmique n'est pas un
choix que des agents intelligents  comme Homo
sapiens le fait après mûre réflexion, ce
n'est pas non plus une ambition
farfelue que nous trébuchons  conduit par hasard au
désir collectif de l'humanité de transcender la mortalité
et de s'étendre vers l'extérieur dans l'espace si impaire
Apparemment de nos efforts scientifiques et
technologiques actuels émerge non pas par
hasard mais comme une
conséquence inévitable du fait que l'acquisition continue de
connaissances est un impératif biologique fondamental, de
sorte que le soleil est notre  source d'énergie c'est
ce qui nous permet de rester loin de l'
équilibre
les espèces intelligentes qui modélisent
le monde avec une sophistication croissante se
rendront compte qu'il y a cette
horloge de jeu thermodynamique selon laquelle si la vie
doit persister à long terme, elle doit
quitter la planète
donc SpaceX comme is
Ce n'est pas l'idée créative d'Elon Musk, c'est un impératif que
toute espèce suffisamment intelligente
reconnaîtra
et cela a montré, espérons-le, comment la
sélection naturelle est un canal d'information qui
pompe l'information du monde inanimé
dans la vie
et à travers ce processus, la nature commence à se
modeler si importante  commence à trouver
une configuration  ation et cela lui permet de
modéliser
le monde qui l'entoure dont il fait partie, donc
il encode sa propre structure, la
réalité encode sa propre structure et l'
univers commence à se réveiller,
donc certains des autres libellés étaient vous
savez que la vie monte jusqu'à cela vous savez
cosmique  la supériorité et la capacité de
dominer le Cosmos, mais vous pouvez
également considérer toute cette histoire non pas
comme une bataille entre la vie et l'entropie et l'
ordre et le désordre, mais que ces choses
sont complémentaires complémentaires
bien qu'elles aient en quelque sorte besoin les unes des autres et
qu'elles travaillent ensemble
et ainsi  ce n'est pas le cas que la vie
domine le cosmos, c'est que l'
univers lui-même s'auto-organise à
travers ce processus
euh et c'est essentiellement
euh la vie et les agents sont ce genre de
modalités sensorielles pour l'univers euh je
pense qu'il est euh approprié de regarder
de cette façon, je ne pense pas qu'il y ait
quelque chose de
mal à ça euh alors voici une citation de
Harold morwitz qui était membre fondateur
de l'Institut Santa Fe euh il était  un
de mes professeurs et c'était une grande
inspiration
euh sur le livre, il dit que nous commençons par des
observations et si l'évolution si le
Cosmos en évolution a une
direction observée rejetant cette vue est clairement
non empirique,
il n'y a pas nécessairement besoin d'un
point final noble mais il peut  être une flèche
et donc Christoph Coke, l'
un des neuroscientifiques les plus respectés au monde, a
écrit que la montée de la
vie sensible dans un circuit de temps large
était inévitable
et la connaissance de soi, l'univers est un
travail en cours, les preuves de la
cosmologie, de la biologie et de l'histoire sont
convaincantes,
même si nous assistons à une sorte de changement de
sentiment et que cela couve depuis
longtemps,
mais que cette idée, ce paradigme de l'
univers étant soi  -organiser et
devenir de plus en plus complexe
euh est complètement scientifique et euh je
pense euh compte tenu de ce que nous savons c'est
euh
ça a prédictif  Le pouvoir aussi, nous pouvons
comprendre que nous pouvons prédire des choses sur
les émergences futures, donc j'aimerais voir
ce paradigme d'émergence remplacer le
paradigme euh réductionniste
et
où cela nous mène donc c'est une
sorte de spéculation lointaine mais je pense que
vous savez étant donné le  histoire racontée jusqu'à présent euh
c'est bon d'aller ici euh Paul Davies
super respecté euh physicien théoricien
dit que de nombreux scientifiques sont
désolés je ne vois pas que oups
il y avait des trucs sur le texte
euh de nombreux scientifiques ont spéculé
que la chronologie s'étend vers l'
infini donc un  la super
intelligence émergente deviendra de plus en plus
divine de sorte qu'au stade final
euh le désolé je ne vois pas que l'esprit
émergera avec le
désolé à ce sujet c'est un peu
anti-climactique pour moi de gâcher ici
pour que dans la finale  étape le super
esprit fusionnera avec l'esprit de l'univers
et le cosmos sera celui qu'il poursuit
ensuite tout le caractère de l'univers,
y compris l'émergence de ses lois et
la nature
de ses états  Je suis désolé si ses états deviennent
inextricablement liés à la mentalité
avec sa pleine conscience
et alors à quoi cela ressemblerait-il
de The Singularity de Ray Kurzweil est
proche
où il montre cette trajectoire où euh la
vie crée la technologie et elle fusionne
avec la technologie et vous réveillez l'univers
qu'en est-il de la mort par la chaleur
euh est-ce que ce processus se produit
puis s'estompe parce que l'univers
se dirige vers l'équilibre thermodynamique et
bien des gens comme Stu Kaufman et David
Deutsch ont contesté le scénario de la mort par la chaleur
euh de plus en plus de physiciens sont
avec différents vous savez des
modèles alternatifs mais  certains de ces modèles
disent essentiellement euh que l'
Univers en expansion
permet euh un approvisionnement continu en énergie gratuite
euh j'aborderai cela dans un autre discours
euh mais ouais alors où est ce titre
euh peut-être quelque chose comme ça peut-être
quelque chose comme un esprit cosmique ne peut pas gouverner
ça sort
et euh ouais ça vient de ce livre euh
le tout-puissant Carl Friston a été
assez gentil pour me donner  un texte de présentation pour ça
euh si vous envoyez un e-mail euh la romance de la
réalité si vous l'achetez sur Amazon et ou
ailleurs et envoyez-moi une capture d'écran du
reçu avec votre adresse je vous enverrai
une plaque de livre signée et numérotée c'est
comme un autocollant qui va  à l'intérieur du livre
euh et ouais merci beaucoup de
m'avoir à nouveau
gentil merci beaucoup Bobby d'
accord
prenons une profonde respiration puis à la
question et à la réponse
ouais c'est bien génial d'
accord
wow beaucoup là donc je vais juste demander
quelques questions qui ont été posées dans le
chat en direct pendant le flux et
aussi quelques autres que j'ai écrites d'
accord,
donc j'aimerais commencer par l'une des
premières parties du flux vous avez lu la
citation de debjansky rien en biologie n'a de
sens sauf dans  la lumière de l'évolution
citation si célèbre et mémorable Ouais, ma
question était de savoir quoi d'autre est nécessaire et
ou suffisant pour donner un sens à la
biologie, comme l'évolution est-elle la seule lumière
ou quelles sont les lumières qui nous aident à
éclairer ces problèmes, donc d'abord
pa  rt concerne ce qui est nécessaire ou
suffisant et la deuxième partie est de savoir comment
devrions-nous avancer en
sachant
euh ce qui est nécessaire pour faire la lumière sur l'
évolution,
je suppose que cela dépend de la façon dont vous
définissez l'évolution, car certaines personnes
pourraient définir l'évolution de manière très
étroite en termes  comme la
synthèse moderne et quelqu'un pourrait dire que nous
devons comprendre l'auto-organisation, nous
devons comprendre l'émergence, mais avec ce
cadre, toutes ces choses sont
incluses sous l'égide de l'évolution,
donc je dirais que vous avez besoin d'Evolution pour
comprendre la génération de  complexité
et intelligence,
mais vous en avez besoin, vous savez qu'il
doit être élargi pour inclure ces idées euh
sur l'
émergence à plusieurs niveaux et euh ce
processus où vous avez comme l'auto-
modélisation, nous devons donc comprendre
comment l'auto-référence s'intègre dans cette
image  les cerveaux permettent l'auto-modélisation et
euh vous savez d'abord vous avez l'émergence
de la Conscience dont dans cette
définition je parlerais vous
savez  la conscience subjective pas
nécessairement comme la conscience de soi ou
la conscience de
soi euh donc la conscience de soi serait un
niveau plus élevé d'auto-référence
donc
euh ceux fondamentalement que pour expliquer
tout ça Le modèle évolutionnaire
devrait être ce modèle d'
évolution cosmique où  vous
parlez de vous connaissez l'adaptation à travers l'
évolution compétitive darwinienne mais vous
avez aussi cette évolution coopérative
avec l'auto-organisation créant ces
nouvelles émergences et ces émergences
apportant de nouvelles propriétés de nouveaux
pouvoirs causaux et
euh des niveaux de conscience plus élevés
mais euh vous savez que ce n'est pas le cas  vouloir être,
c'est comme être réducteur, c'est comme
si tout était évolution, donc je pense qu'il est
important que beaucoup de tendances aujourd'hui que vous
voyez comme l'ontologie des processus de Whitehead
reviennent
et cette compréhension de vous connaissez les
systèmes en tant que processus plutôt que des choses,
je pense que c'est éclairant
euh
Je pense qu'il faut parler de
philosophie et de métaphysique même
euh
par exemple et j'en ai parlé dans
mon dernier discours, mais nous devons réfléchir,
vous savez, le déterminisme dur est vrai ou la réalité est-elle
un peu plus complexe où la
réalité
a fondamentalement cet élément probabiliste
au niveau le plus bas, mais vous savez que
ces systèmes de niveau supérieur émergent euh
avec vous connaissez ces
trajectoires déterministes  et
euh vous obtenez euh
ouais alors parce que le modèle le modèle de
déterminisme dur qui vient en quelque
sorte de ce modèle laplacien de la réalité
cette idée qu'il n'y a que des particules
suivant ces trajectoires a
des implications métaphysiques euh et philosophiques
comme nous n'avons pas d'agence qu'il
y a juste  un avenir et c'est
complètement déterminé et si nous avions un
ordinateur assez puissant, nous pourrions même
prédire que c'est faux
et euh ce nouveau modèle euh permet une véritable
agence et il permet euh des
organismes qui émergent qui ont
quelque chose comme le libre arbitre et
qui  terme ouvre un autre sac de
vers
euh c'est comme quelque chose que vous savez,
j'aimerais en parler dans th  La prochaine
présentation, mais quand je dis libre arbitre,
je parle de
l'agence biologique et du fait que les
organismes
prennent des décisions
euh nous ne sommes pas seulement des particules suivant des
trajectoires, nous sommes en fait
des unités de contrôle cybernétiques
euh qui ont émergé à travers ces
processus évolutifs que j'explique
cette fois,
euh, fondamentalement, ces processus qui
pompent des informations dans le système, euh,
ces informations donnent aux agents un
pouvoir causal tel que vous verrez que les
systèmes se comportent très différemment
des systèmes inanimés, donc un système inanimé
comme un rocher ne bouge que s'il est poussé par
une force mais vivant  parce qu'ils
métabolisent et stockent de l'énergie, ils ont
un mouvement auto-généré et ils ne sont pas
prévisibles avec la mécanique classique, vous
devez avoir une sorte de
théorie de niveau supérieur comme l'hypothèse du cerveau bayésien de Kristen le
principe de l'énergie libre,
donc ce n'est pas que les organismes ne sont pas
prévisible du tout, vous pouvez en fait
prédire ce qu'ils feront en
disant par exemple que le  vous allez vous
comporter d'une manière qui minimise
l'erreur de prédiction de leur modèle
et c'est très différent d'essayer de
calculer ce que le système va faire en se
basant sur ceux-ci basés sur la microphysique
tout d'abord vous ne pouvez pas le faire
ensuite je '  Je dis que cette idée est euh
erronée pour commencer parce que
euh ce processus de sélection naturelle
pompe des informations dans ces
systèmes adaptatifs crée des systèmes qui ont euh
ce que des gens comme Sarah Walker et Paul
Davis ont appelé le contrôle informationnel
donc il crée ces systèmes cybernétiques
qui utilisent  mécanismes de rétroaction pour rester
loin de l'équilibre et nous ne pouvons pas
comprendre la causalité sans
comprendre le rôle que
joue l'information en biologie
alors oui
[Musique] L'
évolution peut expliquer beaucoup de choses mais cela
nous oblige à parler de thermodynamique
et d'information et vraiment quelle
information permet aux
systèmes de  faire est de continuer à persister
dans le monde contre cette tendance
à la pourriture
ok je l'ai noté j'ai euh
colossal  L'agence Powers Free Will le
rôle de l'information L'évolution de l'énergie
thermodynamique pour la troisième partie, donc
laissons une petite note de bas de page là-bas euh je
voulais ajouter quelques types de résonances
que j'ai vues avec l'inférence active comme des
endroits où il y avait un joli Plug-In ou quelque chose
comme ça  un point de selle entre la façon dont
vous l'avez encadré juste dans cette belle
présentation et dans certaines des façons
dont les gens modélisent l'inférence active
aujourd'hui, vous avez donc fourni une citation de Dawkins avec la
survie de l'écurie
et c'est un peu comme une définition opérationnelle
pour  la revendication connexe survie du
plus apte et les gens disent parfois bien
que c'est circulaire et la survie de l'
écurie dit presque comme si elle entre dans
cette circularité c'est comme oui en fait
ouais c'est comme ça et c'est ce que notre
définition opérationnelle est des
mesures répétées va être  qu'est-ce qu'une chose sur une
échelle de temps donnée, il peut donc y avoir une
échelle spatiale ou temporelle où un
gradient ou une frontière ou une couverture
existe b  mais ça va être comme un
observateur et une
situation relationnelle spécifique plutôt que comme une
question tout ou rien sur les types de
choses et de processus qui existent, alors
euh je veux juste donner celui-là et puis j'en
ai quelques autres mais qu'est-ce que tu fais quoi
vous pensez à cela comme où vient
cette survie de l'écurie et en
quoi pensez-vous que c'est différent de la
façon dont parfois les gens ont encadré l'
évolution et l'écologie dans le passé,
alors oui, il y a cette critique de
la survie du plus apte étant ce
genre de  déclaration creuse tautologique
parce
que ce que vous savez, ce qui survit
est ce qui convient, mais ce qui convient et vous le
définissez comme ce qui survit, donc vous n'allez pas
vraiment au fond des choses,
mais c'est une
chose qui est l'un des
points forts de cet intégré  la synthèse
est que nous obtenons une réponse à cette
euh et vous avez raison de dire ce qui est stable,
vous le savez en fait en quelque sorte embrasse
cette chose comme ce qui fonctionne persiste
ou ce qui est stable persiste en quelque sorte o  f a le
même problème mais la perspective thermodynamique
euh euh lui donne une réponse spécifique, il dit
que ce qui est stable est ce qui est capable d'extraire de l'
énergie de l'environnement donc c'est
ce qui est fonctionnel donc nous avons enfin une
réponse pour aimer ce qu'est la forme physique qui
n'est pas tautologique  c'est la
capacité de It's A System à extraire de l'
énergie pour rester loin de l'équilibre
mais aussi à éviter les menaces parce que si
quelque chose vous tue, cela va
rompre la marque de la couverture et vous
allez vous effondrer jusqu'à l'équilibre, vous
allez mourir alors oui
euh
la réponse  aimer ce qu'est la forme physique,
c'est cette capacité à échapper à la décomposition thermodynamique d'
accord, merci de me laisser passer à la prochaine
de ces résidences, car encore une fois,
j'aime vraiment la façon dont elle a été aménagée et je
suppose combien de chemins nous avons empruntés autour de
certains points essentiels que vous avez mentionnés
et l'adaptation et les voir sous un nouveau
jour comme sur une partie d'un nouveau Continuum
et donc c'est un peu comme une
inférence active comment il y a une similitude dans la façon dont la
perception est modelée  d et dans la façon dont des
processus d'apprentissage et de mémoire plus lents et encore plus lents
se produisent et tout cela est
encadré comme un type de paramètre
déterminant si c'est ce que font les organismes
qui est le réalisme qui est une
perspective ou si c'est juste une façon de
modéliser les organismes qui est
une autre perspective instrumentalisme alors
comme quand la perception de la balle
traversant le champ visuel se produit
est cette perception de l'emplacement
surtout si nous pensons à partir de cette
approche générative euh comme le
cerveau bayésien est-ce la perception oui est-ce l'
apprentissage du paramètre comme dans un
sens technique  comme l'apprentissage automatique d'
un paramètre, est-ce qu'il apprend le paramètre
représentant l'emplacement également oui, donc
il y a une sorte de lien entre l'
apprentissage et l'adaptation et parce que les données
et les observations qui arrivent à travers la
couverture sont parfois comme des
confusions clairsemées
liées par des mécanismes de causalité qui
ne sont pas directement  observé tous ces
défis avec eux L'
évolution façonne la capacité des systèmes
pour leur sens avec les
régularités statistiques de la niche
et c'est quelque chose qui a été
approché par des personnes en
dehors du principe de l'énergie libre
inférence active juste
euh sous différents angles, par exemple
comme le comportement collectif avec le travail
de Deborah Gordon et la réflexion sur  comment le
comportement collectif évolue pour
s'adapter aux régularités statistiques de
différentes niches comme pour les colonies de fourmis
comme vous l'avez mentionné et puis aussi d'
autre part cet impératif euh d'
adapter
littéralement les régularités statistiques
d'une niche conduit directement à l'
encastré et à l'inactif tous les quatre
e's Etc
, puis le genre de pièce qui
relie tout cela est que vous avez parlé de
la nécessité d'extraire de l'énergie libre comme dans
un sens chimique dans une
situation dissipative, vous devez extraire
de l'environnement un travail libérable d'énergie sans produits chimiques
, puis pour
naviguer  l'incertitude à des
niveaux de plus en plus élevés de plus en plus de planification a
entrer en jeu et ensuite c'est comme
modélisé avec une
inférence inactive d'énergie libre variationnelle qui n'est pas exactement
comme cette énergie biochimique libérable
mais il semble que les gens l'
interprètent différemment mais ils se
chevauchent dans certaines situations parce que
les systèmes qui planifient  bien
planifient bien pour extraire l'énergie les
systèmes qui ne planifient pas bien
ne réussissent pas à extraire l'
énergie efficace donc comme s'il y avait une relation
même si ces variables ne sont pas
formellement les mêmes
oui ouais très cool alors
euh
ouais c'est cette histoire d'énergie libre
euh que le paradigme d'inférence active
explique mais il devient littéral, donc
minimiser l'information sur l'énergie libre théorique
ou l'erreur de modèle prédictif est
exactement ce qui permet au système de
minimiser l'énergie libre thermodynamique réelle,
donc si vous regardez la biosphère
dans son ensemble, vous pouvez regarder
individu  agents organismes individuels
ou ces collectifs
Maxwell ramstead et fristin ont fait
travail montrant que vous savez à ces
discussions sur les systèmes adaptatifs complexes
que nos sociétés ces choses
minimisent également l'énergie libre
euh donc
ouais fondamentalement
euh vous avez cette histoire
ce genre de petite histoire soignée où vous
pouvez tout expliquer en termes de
types différents  d'entropies donc la vie
essaie de maintenir l'entropie interne faible et
pour ce faire, elle a besoin d'extraire de l'énergie gratuite,
mais en extrayant de l'énergie gratuite,
elle dissipe davantage l'approvisionnement mondial en
énergie libre, donc elle maintient
l'entropie interne faible
et augmente l'entropie externe
et elle le fait par  en minimisant son
erreur de prédiction et en minimisant
l'entropie ou l'incertitude ou l'
ignorance de Shannon, alors oui
euh je pense qu'un type d'objectif de cette
synthèse intégrée, vous savez, est de
euh
fondamentalement, elle peut incorporer le
principe de l'énergie libre
euh parce que euh pour minimiser
euh la thermodynamique réelle libre  énergie pour
rester loin de l'équilibre, vous devez
minimiser votre incertitude de l'
environnement et c'est ce que  vous savez que
l'inférence bayésienne est en train de faire
et
donc
euh il y en a un au point que
j'allais faire à ce sujet
Ouais eh bien ouais alors
euh oh le principe de l'énergie libre, je
pense tout seul, vous savez, il dit simplement
que les systèmes minimiseront euh vous savez
le modèle  erreur de prédiction, mais cela
ne parle pas de la façon dont vous devenez comme
des espèces plus complexes ou quoi que ce soit, cela
ne nous raconte pas vraiment toute cette histoire
d'évolution, il parle simplement de
minimiser l'énergie libre, donc euh, ce que fait cette
histoire commence à nous faire réfléchir
à penser aux niches et
euh que chaque niche représente cet ensemble
de défis et cet ensemble de
problèmes de calcul et que
euh
euh systèmes euh fondamentalement quand vous voulez
penser comme pourquoi la complexité
augmente
euh
bien donc minimiser
l'énergie libre comme essayer de réduire la
surprise euh va  vous
garder loin de l'équilibre pendant si longtemps
donc si l'environnement change alors cette
espèce mourra cette espèce sera
filtrée par la sélection naturelle alors
euh là  est un avantage à être curieux,
il y a un avantage à rechercher la
surprise et c'est parce que
euhfondamentalement
euh si vous pouvez trouver une nouvelle niche à
exploiter, vous n'avez pas à rivaliser
avec euh tout le monde dans l'espèce ou
quel que soit le groupe qui est donc c'est  pas seulement
de minimiser la
surprise dans dans de nombreux cas
euh vous connaissez une espèce plus complexe l'
espèce la plus complexe, en particulier comme les
humains euh c'est bénéfique d'
être curieux et de faire de la recherche de nourriture épistémique
et d'essayer de savoir imaginer l'espace des
configurations possibles où la société se
dirige  donc il y a cet
euh
réel avantage euh à rechercher de nouvelles
connaissances que je pense que le
principe de l'énergie libre peut en quelque sorte laisser de côté ou faire allusion
à des
remerciements géniaux pour le partage juste pour
ajouter quelques points de plus
euh donc vous avez mentionné le
livre de Daniel Dennis 1995 Darwin est dangereux  idée
et l'une des parties vraiment mémorables de
ce livre est cette distinction entre
les grues et le ciel Crochets et les
images comme un bâtiment est construit
puis  nous allons voir l'artefact
mais pas le processus de fabrication
, puis demander si cela a probablement été
construit par une grue qui a mis les dernières
fenêtres sur le dessus ou mis le dernier morceau
de
euh que vous savez construire sur le dessus ou était  il y a
un Skyhook qui a construit une sorte de châteaux
dans le ciel, puis construit et
euh la réponse constructiviste juste un
chantier de construction mais comme une
réponse constructiviste biologique, c'est-à-dire
comme une perspective de développement,
c'est comme si c'était des grues tout le long
et  les petites grues
construisent essentiellement des grues plus grandes si nécessaire,
puis à un certain niveau, il y a comme un
moyen pour le bouillonnement de minuscules grues minuscules d'une
manière ou d'une autre pour faciliter l'apparition de grues plus grandes,
donc je me suis souvenu des
grues et des Sky Hooks et puis comme vous
venez d'en parler  dans cette dernière réponse de danse en ligne
et dans certaines des figures, l'
approche de conception nous relie à ce
genre de constructivisme darwinien que
Dennett a présenté, mais vous avez également connecté
cela à un processus  s ontologie
et que dans un sens ce constructivisme ce constructivisme de
niche et la façon
dont le fond des forces conduit à
des organisations de systèmes à grande échelle de plus en plus puissantes
comme si nous l'
appelons la vie ou la complexité adoptive comme
vous l'avez expliqué euh
je vois  une sorte de
direction Omega Point vers
au lieu d'une concurrence finie
axée sur la curiosité, la création de niches
pour certains systèmes ou peut-être quelque chose
impliquant d'autres échelles où, comme
il y a un rééquilibrage de la pertinence
de différents mécanismes
parce que nous voyons le
processus de complexité adaptative se dérouler dans un
autre  mais c'était ce que je
pensais et je me demandais comment ce cadrage
influence notre façon d'agir
ouais donc je pense
euh ça démystifie fondamentalement ce qui
ressemble à un processus téléologique et je
pense toujours que c'est correct de l'appeler
téléologique parce que c'est dirigé vers un objectif
mais ce n'est pas  téléologique comme
certains théologiens l'ont utilisé pour
signifier qu'il y a cette Force Mystique ou
quelque chose comme
eh bien c'est vraiment intéressant, ça entre
dans des problèmes de langage parce que comme
euh Henry bergson qui a inventé ce terme
Elon vital et tihar deshardin qui avait un
concept similaire d'énergie radiale et
qui remonte même à Aristote et son
intellect
euh dans Telos
euh ces gens  prétendre parler
de quelque chose de naturel même tealard et
euh donc ce que nous voyons c'est que vous pouvez
avoir ce processus évolutif directionnel
euh sans qu'il y ait de
Force Mystique donc
c'est que vous savez que ce n'est pas le cas où
tout démystifier et ensuite
vous faire connaître  parce que nous nous sommes débarrassés de cette
Force téléologique, nous montrons qu'il
n'existe pas cette Force mystique, vous savez
euh, une Force immatérielle comme pousser les choses
vers le progrès euh en montrant que cela
n'existe pas, nous ne
tuons pas l'argument selon lequel l'évolution est
progressive ou
montre réellement  que cette idée peut exister dans un
cadre complètement naturaliste et pour
moi cela la rend plus intéressante mais vous
le voyez clairement  tendance statistique
vers une intelligence supérieure et pas seulement
que l'
évolution progresse à un rythme qui permet à la
vie de quitter la planète avant que son étoile ne
meure et c'est spécifiquement parce que
le processus crée une conscience et
des niveaux de conscience plus élevés qui,
euh, créent fondamentalement cet impératif chez
les espèces les plus intelligentes  d'une
biosphère telle qu'ils comprennent que la
persistance à long terme nécessite de
quitter la planète,
alors
euh
ouais, c'est le cas que beaucoup d'
espèces évoluent juste pour être
euh aussi complexes que leur niche et si
elles obtiennent leur énergie euh juste
bien comme les bactéries il n'y a aucune raison
pour qu'il y ait une pression vers une
plus grande complexité mais avec les humains par
exemple
nous commençons à construire notre environnement nous
construisons des niches nous construisons tout cet
ordre autour de nous et nous créons ces nouvelles
pressions de sélection et nous créons tout
cela  de nouvelles variables biologiquement pertinentes
donc il y a une tendance où
les espèces les plus complexes euh essentiellement
combien de v  ariables qu'ils doivent modéliser sont à durée indéterminée
et quiconque est prêt
à aller au-delà,
vous savez, la quantité de choses que la
plupart des gens modélisent
aura une sorte d'
avantage, permettez-moi de clarifier cela un peu
plus pour que quelqu'un  dans une
petite ville conservatrice rurale très simple, disons,
je ne dis pas cela dans le
mauvais sens, mais
vous pouvez imaginer que vous connaissez une culture
avec un style de vie simple, il se peut que ce ne soit
pas adaptatif d'être quelqu'un comme Roger
Penrose comme un monstre  génie, je pense avoir
lu que comme Penrose se perd
comme se promener comme son bureau et des
trucs comme s'il était vraiment
distrait parce que sa tête est
probablement dans les nuages en pensant aux math
matiques, il pourrait ne pas bien faire, il pourr
it même être considéré comme les villes comme
une personne folle dans une petite
ville conservatrice, donc si votre créneau est
simple, vous n'avez pas besoin d'avoir un
modèle mondial complexe et quelque chose de simple comme
une vision du monde comme une religion
peut très bien vous servir, cela pourrait en
fait  être mieux parce que c'est l'
objectif qui donne du sens qui simplifie la
réalité, mais si vous êtes motivé euh et que
vous êtes quelqu'un qui veut euh
vous le savez, je suppose que vous savez que modéliser
plus de variables dans le monde il y aura
toujours euh des niches pour vous  à exploiter
dans des endroits comme les universités universitaires et les
entreprises où il y a ces
niches qui euh créent cet environnement
où euh il y a en fait cette pression
vers
euh des modèles plus complexes et cela
signifie qu'il y aura cette
tendance évolutive vers des organismes avec un
répertoire mental plus large
euh donc ça  Processus d'émergence de niche où
vous obtenez ces espèces de plus en plus complexes,
vous pouvez en fait mesurer cette
augmentation en utilisant quelque chose comme
les théories de l'information intégrées Phi qui mesure
essentiellement la taille du répertoire mental
et euh donc c'est ce que
fait ce processus d'émergence de niche, il
crée des espèces de plus en plus complexes
qui  sont plus intelligents parce qu'ils
ont un plus grand répertoire d'accès
états mentaux ibles, mais en plus de cela,
vous avez cette autre composante de l'
intelligence qui se rapporte à la
façon dont le système réfléchit sur
lui-même, de sorte que vous obtenez ces émergences de
niveaux plus élevés de
conscience euh et je n'en ai pas parlé
mais c'est vraiment ce que le
le cortex préfrontal dans le cerveau est-ce
un module qui unit ces autres
modules de calcul qui effectuent souvent un
traitement euh individuellement il y a cet
espace de travail global qui émerge et
fondamentalement
euh c'est une transition méta-système aussi
bien comme euh genre de leçons pour la
société
euh je  pensez, euh, vous savez qu'une partie de l'
intelligence est constituée de ces niveaux de
conscience où vous avez la conscience
, puis vous avez une conscience de soi ou
une conscience de soi qui conduit à différents
types de comportement,
mais il y a un autre niveau que
vous pourriez appeler la méta-conscience et il se
rend compte que  vous êtes un agent conscient
dans un réseau d'agents conscients qui
forment ce méta-système de niveau supérieur que
nous appelons la société
et
euh
tellement  euh essentiellement à euh et j'y ai fait
allusion pendant la conférence pour surmonter nos
défis existentiels nos défis de
durabilité
euh s'assurer que l'intelligence artificielle
euh n'est pas utilisée de cette manière qui détruit la
civilisation
euh tous ces gros problèmes exigent que nous
nous réunissions dans le travail des Nations
en coopération
euh parce que la résolution de ces problèmes
nécessite la puissance de calcul du
système complet,
nous devons donc coopérer pour
exploiter essentiellement cet effet synergique qui
se produit lorsque vous travaillez avec d'autres plutôt
que de travailler seul
l'autre l'autre chose que je suppose que je
dirais maintenant  à propos d'un
genre de leçons pour la société, c'est que la
complexité est vraiment fonction de deux
choses dont vous avez besoin de beaucoup de pièces
euh et les pièces doivent être hautement
connectées plus il y a de connexions entre
les pièces et plus il y a de diversité
parmi les composants alors plus
ce système est complexe et plus
il peut avoir de puissance de calcul,
c'est pourquoi vous ne pouvez pas avoir la vie
eme  rge si vous n'avez que comme tous
les éléments hydrogène ou tous les éléments oxygène
comme vous ne pouvez pas avoir comme un ou deux
types d'atomes, vous avez besoin de
cette distribution
de molécules parce qu'elles jouent, elles
fonctionnent comme quelque chose comme une division du
travail donc à la société  niveau euh une
société pleine d'
ingénieurs exclusivement ou de médecins ou d'
artistes comme aucune de ces sociétés
ne serait fonctionnelle si elles avaient un type
de personne donc vous avez besoin d'une diversité parmi
les composants et vous voulez beaucoup
de connexions  entre ces parties, donc la
technologie qui
nous connecte
euh pas seulement Internet mais les
médias sociaux et la technologie blockchain tout ce
qui contourne les intermédiaires et commence
à établir toutes ces connexions entre
les unités ces choses sont bonnes elles peuvent
aussi être mauvaises aussi nous ne le faisons pas  veulent nous
connecter d'une manière où nous devenons une
sorte d'esprit de ruche homogène Je sais
quand je dis le cerveau global beaucoup de
gens expriment des problèmes avec cette peur
de devenir  g ce genre d'esprit de ruche
que je pense que le gouvernement chinois
essaie essentiellement de créer et ils
ont cette philosophie selon laquelle les
citoyens
euh reconnaissent qu'ils font partie d'un
tout interdépendant
et ils l'utilisent en quelque sorte pour vous savez
dire aux gens  comme euh convaincre les gens qui
aiment la surveillance et toutes ces autres
choses comme vous savez que supprimer les
libertés est bon parce que vous le faites
pour le plus grand bien,
donc ce que dit ce paradigme, c'est que nous
voulons devenir de plus en plus connectés
mais nous ne voulons pas  être homogène
parce que nous voulons la diversité parmi les
composants et un système comme celui-là en
particulier un système qui ne permet pas la
critique ne permet pas une diversité
d'idées
euh un système homogène ne
permet pas la diversité culturelle donc la
diversité et l'interconnexion  c'est bien on
veut se rassembler on veut
rassembler les nations mais on veut aussi
euh
garder les euh identités des nations
en même temps qu'on veut préserver  les
cultures un cerveau est super intégré euh
avec vous savez 80 milliards de neurones et 10
000 connexions entre chacun de ces non
ces neurones mais c'est aussi structuré
hiérarchiquement et vous avez ces
différents niveaux de modules et
vous savez que vous avez comme la zone du visage
fusiforme  les phases de traitement que vous avez comme le
cortex visuel faisant des trucs visuels tout
cela toutes ces choses sont spécialisées
mais elles travaillent ensemble et je pense
que cela fournit un modèle pour optimiser la
société et que les
principes évolutifs peuvent
informer comment nous structurons nos
systèmes de gouvernance notre économie  les systèmes d'
accord quelques questions supplémentaires si vous le souhaitez,
c'est cool, bien sûr, d'accord
, vous avez donc mentionné quelques éléments sur
la trajectoire vers l'intégration,
que dites-
vous, voyez-vous là où vous le voyez jusqu'à ce que
vous ne le fassiez pas
et  où vous ne le voyez pas, alors comment
évaluons-nous vraiment
ce qui doit arriver ou ce qui
se passe probablement compte tenu de nos connaissances vraiment limitées
et comment trions-nous o  f équilibrer
cette optimisation sur plusieurs points
dans un espace de conception avec ce n équivaut à une
trajectoire par laquelle notre un corps un
vaisseau spatial terre tout ce genre de choses
est euh
limité par dans le scénario dans lequel nous sommes
oui donc je veux dire que nous ne pouvons pas voir  vous savez
ce que nous ne savons pas euh donc
je ne dis certainement pas que ce
processus est inévitable euh de la manière qui
rendrait notre civilisation incapable d'
échouer
euh L'évolution vers des progrès plus élevés
se produit
euh parce que la vie apprend toujours de
ses erreurs donc c'est  échouer, c'est
échouer constamment et
euh
je n'ai pas mentionné ce principe dans le
livre je l'appelle le principe de Popper mais il
dit que les problèmes créent le progrès donc c'est une
histoire de ça vous savez cet éternel
défi thermodynamique de rester loin
de l'équilibre qui nécessite d'
extraire de l'énergie qui nécessite  aussi en
évitant les menaces et en maintenant simplement
l'état stable face à euh vous
savez un monde chaotique et bruyant et
euh que euh ouais c'est essentiellement les
défis qui  t nous sommes confrontés à cela euh nous forcer
à trouver des solutions
euh donc ce n'est pas cette marche droite du
progrès Ce n'est pas téléologique de cette
façon où rien n'arrête
notre échec nous allons en fait échouer
encore et encore mais parce qu'il y a de la mémoire
euh
nous apprenons  de nos erreurs
euh tant que vous savez que ces
échecs sont encodés en mémoire d'une
manière ou d'une autre, vous obtenez ce processus progressif
et
euh dans la mesure où comment gérons-nous comme
ce que nous ne savons pas
euh nous devons réellement nous engager dans ce
processus  que je dirais que c'est très
bayésien
euh nous devons
euh
essayer d'imaginer tous les futurs possibles,
nous devons cartographier tous les
contre-factuels parce que cela
nous permet en quelque sorte de voir l'espace de possibilité
et si nous ne le faisons pas  nous sommes comme des
canards assis comme s'il n'y avait aucun
moyen pour nous d'être en mesure de gérer les
défis à venir
et euh c'était intéressant comme écrire
le livre
euh et réfléchir à ces idées et
vous savez passer de la thermodyna hors d'équilibre
des micros pour découvrir comme
le principe de l'énergie libre et que cela fait
essentiellement
partie de cette histoire de non-équilibre comme la
façon dont les systèmes persistent dans un univers
respectant la deuxième loi de la
thermodynamique dont je parlais, j'en
parlais à un ami
euh qui était dans la conception  Je pense que c'était l'
école de design Parsons et ils avaient
ce cours qu'ils enseignaient sur les
prévisions futures et c'était littéralement je suppose
que c'était pour des gens comme les architectes de tous
types d'emplois, mais leur travail consistait à
cartographier comme les différentes possibilités de la
réalité comme le  différentes trajectoires
de la façon dont nous pourrions aller et
ils ont dû cartographier ce qui était probable
et moins probable et vous savez à tous
ces différents niveaux de probabilité,
mais si une chose si
les événements actuels nous ont montré quelque chose,
c'est que les
choses ne le font pas  arriver toujours que nous
prédisons sont probables je ne pense pas que Trump
devenant président aurait vu
probablement il y a 10 ans je ne pense pas
euh la pandémie je ne pense pas que la
prise d'assaut du  le capital aurait
semblé probable
euh donc nous devons en fait faire le travail de
cartographie de l'espace de tous les futurs possibles
et cela fait partie de la planification je veux dire
c'est ce que fait une bonne planification cela est rendu
possible par le cortex préfrontal nous pouvons le
faire de manière unique  vous connaissez le processus
parce que euh où vous savez à la fine
pointe de l'intelligence
euh mais c'est une pratique dans laquelle nous devons
nous engager
maintenant si nous voulons être préparés pour l'
avenir
génial
je voulais
juste en parler un peu plus  d'une
note générale ou personnelle voulait peut-être
entendre votre point de vue sur la façon dont l'
écriture et la réception de votre livre,
par opposition à d'autres
apparitions en direct ou articles que vous avez écrits,
comment ce processus d'écriture du livre a-t-il mis à
jour votre sens de la science  direction, en
particulier en termes de
participation mondiale et d'éducation et de recherche,
comme où en sommes-nous avec la
participation à l'inclusion scientifique et où
va la science avec tous ces
sujets que vous  annoncez ensemble dans le travail
comme où va ce paquet de science
et comment changer la façon dont l'écriture du
livre a mis à jour la façon dont vous voyiez
ça
oui, donc je suppose que la première chose que je
dirais, c'est que c'est devenu très évident, en
particulier en lisant sur l'évolution
l'épistémologie et Carl Popper parce que
son travail était la philosophie des sciences
et de l'épistémologie et il est devenu très
clair que le milieu universitaire euh
vous savez que vous ne pouvez pas penser à une
idée trop radicale, tout ce que vous faites
doit être basé sur des recherches antérieures vous  ne peut pas
simplement inventer une question et vous savez
écrire un article sur comme certains comme si
vous essayez de soumettre un article à un journal
qui ne fait pas référence à
des travaux antérieurs, il n'aurait aucune chance
d'être accepté et c'est bien d'
une certaine manière  parce que ça oblige les gens à lire
la littérature et à comprendre ce qui
existe
euh mais c'est vraiment contraignant et vous
avez ce jeu d'éditeur Parish qui
fait que les gens vont juste
là où il y a vous savez  publication facile
donc euh vous êtes et vous êtes
conservateur vous voulez juste construire très
petit euh progressivement sur le travail qui
a précédé mais le problème est
que si vous avez cette grande
vue intégrée parce que vous avez regardé  tous
ces différents domaines, comme si vous regardiez,
vous savez, de la biologie aux neurosciences
en passant par la thermodynamique et la théorie de l'information, la
cybernétique,
vous allez voir des liens
que des gens qui sont comme des
biologistes travaillant dans le domaine aiment et
prêtent attention à ces
biologie traditionnelle  des revues qu'ils ne voient tout simplement pas
et
euh
il y en a tellement donc il n'y a pas assez d'
interdisciplinarité comme la
collaboration de connexion
euh il n'y a pas assez d'emphase il n'y a
pas assez d'appréciation pour les généralistes
comme tout le monde est comme
euh
euh fondamentalement sous pression pour être un
spécialiste en science et
euh nous avons vraiment besoin de généralistes  maintenant
de prendre du recul et de regarder tous les
différents domaines et pas seulement les domaines de la
science mais de la philosophie parce qu'à tout moment
tu fais de la science tu fais
des hypothèses philosophiques et métaphysiques
euh et euh ouais les et les problèmes les plus durs
que tu n'as pas compris
comme disons le dur problème de la
Conscience c'est toujours la
philosophie au départ qui va
genre définir comme le territoire comme faire
vous comprenez à quoi ressemble le
problème comment l'aborder donc
nous avons besoin de généralistes nous avons besoin de scientifiques
travaillant avec des philosophes nous avons besoin de
scientifiques devenant philosophes nous avons besoin de
philosophes se souciant davantage de la science
et de tous ces mécanismes plutôt que de
simplement choisir le pan psychisme comme
position parce que  cela vous semble cool et
ensuite vous le défendez pour le reste de
votre carrière Je vois aussi beaucoup de
philosophes choisir comme l'
illusionnisme ou quelque chose comme ça et s'y
tenir comme si je pense que c'est mauvais aussi nous devrions
tous être
vous savez excités à l'idée de mettre à jour notre
modèle quand de nouvelles preuves arrivent,
euh, alors oui, nous ne devrions pas trop nous lier à
une seule idée et
euh, vous ne le savez pas  Il y a un rôle pour les
spécialistes, je veux dire que les gens résolvent ces
problèmes vraiment difficiles dans leurs domaines
parce qu'ils ont juste
cet esprit à sens unique et cette vision tunnel, mais
à l'heure actuelle, nous aimons
faire des progrès et vraiment aimer appliquer  ces
choses aiment la société parce que les
sociétés sont des systèmes adaptatifs complexes
comme si c'était une grosse erreur de penser comme
ces choses ne peuvent pas aimer ces
compréhensions scientifiques comme les
mécanismes évolutifs et l'émergence ne peuvent pas informer
comme nos institutions et notre sens de la
morale c'est une grosse erreur  alors euh
ouais l'écrire euh c'est devenu très
évident que
euh et j'ai eu la chance de l'avoir
mentionné avant Harold Moritz en tant que
professeur et c'était juste quelqu'un vous
savez que c'était un département de neurosciences
mais il était à l'origine du chercheur de la vie
donc  tu sais qu'il
a compris que comme nous,
nous devions commencer à penser à l'
énergie comme l'énergie libre et euh
rester loin de l'équilibre
euh cette information theo  ry est important
et l'épistémologie
euh que euh à l'Institut Santa Fe est vous
savez un bon endroit à mentionner parce que
leur travail est interdisciplinaire par
nature
et euh
alors oui euh nous devons être comme ça et nous
devons repousser la culture qui
aime en fait  certains scientifiques sont
menacés par cela et aiment la
synthèse évolutive étendue, comme si vous lisiez
cet article du Guardian, j'ai mentionné
que vous savez que beaucoup de ces
scientifiques disent que nous devons étendre la
synthèse moderne, beaucoup de scientifiques
étaient vraiment fous et insultés par cela  et
ils ont l'impression que cela attaque cette
chose sacrée et certains d'entre eux pourraient même
prétendre que certains concepts sont de la
pseudoscience.
souvent, ce sont des gens qui
ont juste été endoctrinés par
un réductionnisme militant, je n'aimerai pas
aller comme vous le savez  ow, tant pis pour le
réductionnisme, c'est une excellente méthode, mais
c'est une philosophie terrible dans la vision du monde,
euh, alors oui, je pense qu'il doit y
avoir un gros effort pour prendre conscience que nous avons
besoin de généralistes, nous avons besoin de gens qui
regardent tout et je pense que les gens qui
ne sont pas  pas dans le milieu universitaire qui s'intéresse à
ce genre de choses, les gens qui suivent la
chaîne mais ils ne sont pas comme dans une
université, ils ont un grand rôle à jouer
ici et ils peuvent vous savoir voir ces
connexions et bloguer à ce sujet quoi
qu'ils fassent pour  comme créer du contenu
qui façonne le récit parce que c'est
une chose que j'ai vue comme le
récit est façonné par la culture et par ces
gens qui sont vraiment doués pour
articuler les choses
euh Daniel schmachtenberger est un peu
comme un philosophe théoricien de la complexité
mais vous savez  pour autant que je sache, il
n'a pas comme vous le savez, il n'est pas
dans le milieu universitaire, mais euh, des gens comme ça sont un
peu comme nous montrer ces
connexions et essayer de créer un
objectif sensé o  ut de nos
paradigmes scientifiques et euh je pense que nous allons dans
la direction que je suis ravi de voir comme
j'ai trouvé toutes ces nouvelles
communautés donc je les cherche comme
les communautés méta modernes et le jeu B et
euh ces gens  sont à la recherche de ce
genre de paradigmes euh intégrés et
c'est assez excitant
merci pour la réponse juste pour partager
quelques idées supplémentaires et vous pouvez vous sentir libre de
répondre ou nous pouvons aller aussi longtemps que vous le souhaitez
alors
quand vous mentionniez ces régimes
d'attention
qui est un terme d'inférence active
signifiant les régimes d'action et
les états cognitifs comme ce que font les entités
dans la niche et quels sont leurs
modèles cognitifs et dans le
contexte social qui se rapporte au concept de
scripts comme les scripts forts et faibles et
quand il s'agit de  la science au sens
large
que Niche et les scripts et les normes
et les archétypes et tous les différents
acteurs incluent comme les revues les
éditeurs ce que les gens prêtent
attention au mème scientifique public
Pa  ges comme tout et puis j'ai entendu
l'appel à la normalisation de la
collaboration transdisciplinaire qui
implique au moins comme une île de
généralisme partagé
comme tout le monde dans la
collaboration transdisciplinaire ne va
pas être pan généraliste mais il doit y avoir
un chevauchement dans leur diagramme de Venn ou
d'une certaine manière qu'ils peuvent aligner leurs
perspectives qui sont liées au
généralisme ou être capables d'avoir
différentes vues sur les différences
entre les perspectives
euh et ensuite comme cette collaboration transdisciplinaire que
ce soit dans l'esprit d'une personne ou d'
équipes, cela se produit et et espérons-le
se produire au niveau informel comme au
quotidien, apportant simplement ce genre de
curiosité et de synthèse,
c'est vraiment cool que les algues
poussent ici à côté de la cascade et
pas ici qu'est-ce que cela signifie à propos de l'
incertitude ou comment
minimisent-ils l'énergie libre  en vivant ici et
non là-bas, de sorte que ce genre de
conversation scientifique incarnée de tous les jours  d puis
aussi, espérons-le, la recherche rigoureuse comme
la science décentralisée sur le désir
que les équipes et les communautés pourraient
mener, alors j'ai juste pensé que c'était
plutôt cool de voir comment c'est une idée qui
s'applique à l'ensemble du continuum de
ce qui est aujourd'hui occupé par des institutions de recherche similaires.
la recherche et ensuite
comme les citoyens et la
population recevant un très certain type
de communication scientifique et pas
nécessairement comme inclure ou
engageant et puis juste le dernier
point était je euh vous ai entendu parler de
pluralisme
et ce genre de
pluralisme bayésien
comme vous  avoir un portefeuille de modèles et
peut-être que sur certaines fonctionnalités ou sur une certaine
échelle de temps, certains s'adaptent mieux qu'un autre,
mais un seul modèle dans un portefeuille de modèles
s'entraîne comme une stratégie d'investissement ou un
mouvement d'échecs, faire mieux de manière transitoire dans une
situation ne ressemble guère à
quelque chose d'objectif  cette stratégie
ou ce mouvement d'échecs, c'est quelque chose qui
devrait être vu dans les contacts et à travers
cette distribution d'un  tous les mouvements d'échecs
et ainsi de suite, donc je pense que c'est un
angle très riche et que l'avenue du
pluralisme scientifique qu'euh Helen longanow et d'
autres ont explorée est vraiment gratifiante
car elle ne fait que répondre à certaines de ces
questions comme le modernisme et le jeu
B et ainsi de suite  et résoudre la
tension parfois apparente entre des vérités multiples
et la poursuite scientifique de ce qui est
épistémiquement bon
et donc je suppose que je vais juste conclure en
vous donnant la parole pour tout autre commentaire que
vous aimeriez faire et sinon simplement
dire que c'était un super  discussion J'apprécie vraiment
le travail et venir et
partager
ouais tout ce que vous avez dit était super
euh totalement d'accord euh et je pense que ce
genre de conversations juste vous savez que nous
enregistrons cela et le mettons en ligne et
vous créez cette chaîne
euh je pense que nous sommes  en voyant que vous savez
que toutes ces choses apparaissent en
partie à cause de la pandémie, c'était
génial que, comme vous le savez, les gens aient dû
embrasser comme Zoom parce que nous devenions
fous
euh être seuls
euh mais ouais je vois tellement d'
excitation
concernant ce genre de questions
comme le problème difficile de la Conscience
comme vous savez l'origine de la vie
euh tous ces trucs que les gens sont super
excités de porter comme vous le
savez tous  les gens qui travaillent dans ces
domaines,
de la science à l'IA, sont devenus
comme des célébrités et c'est incroyable que
j'ai vu le genre de progression au cours des
dernières années où le genre
de connaissances des gens qui
n'étaient pas dans le milieu universitaire euh juste  était tellement
plus élevé qu'il ne l'était auparavant, je
dirais qu'il y a 10 ans, être sur
Facebook comme si les gens ordinaires
apprenaient comme Schrödinger Scott
et aimaient faire des blagues à ce sujet et
faire des mèmes à ce sujet et vous savez
qu'ils sont là où ces idées spécifiques
des choses que vous savez que
Stephen Hawking a écrites dans Une brève
histoire du temps comme des trous noirs comme des
singularités quoi qu'il y ait tous
ces sujets qui répètent les gens étaient
comme entrer et aimer  comprenant
suffisamment où ils devenaient des mèmes,
mais comme au cours des dernières années, j'ai vu
cela comme une explosion folle où des
gens de ces communautés comme ceux-ci
comme des groupes Facebook sont sur Twitter, je
veux dire qu'ils en savent beaucoup, ils savent parfois
comme si cela semblait être  ils ont beaucoup plus de
connaissances en ce qui concerne le
contexte philosophique d'un tel
problème dans le réel comme des experts dans
le domaine et donc je pense que c'est génial
et les gens ont juste besoin d'avoir ces
dialogues dont ils ont besoin pour les enregistrer et les
mettre en ligne et  Je veux dire qu'il doit
y avoir comme ça comme une discussion que vous connaissez
entre différents domaines différents
groupes
euh
et ouais c'est génial que
vous ayez parlé comme vous le savez
demandé comme l'expérience d'écriture du
livre
euh j'ai écrit un article intitulé est l'
univers pro-vie  et ça faisait vraiment juste
valoir que
euh
euh la vie était inévitable l'émergence de la
vie ça ne disait rien sur l'
émergence de l'intelligence ou quoi que ce soit
mais euh donc c'était un prét
ty c'était un article pop mais il est entré dans
comme la thermodynamique sur la thermodynamique d'équilibre
et euh mais il avait
ce titre accrocheur est l'univers
pro-vie et euh Sean Carroll a été
assez gentil pour donner un devis pour cela, puis le
retweeter avec comme un  l'approbation et
je pense que cela m'a aidé à obtenir le contrat de livre,
mais euh donc euh je le présentais à
différents éditeurs
euhet
euh euh Harvard euh l'éditeur de Harvard a vu
cet article et était intéressé et nous
avons déjeuné et je lui en ai parlé mais
comme quand  il a entendu comme toute l'histoire
et a ensuite vu la proposition qu'il était comme si
c'était trop gros Je ne sais pas
quels critiques obtenir pour cela
parce que c'est juste que vous connaissez tellement de
domaines différents que cela lui semblait très
philosophique c'était  génial
parce qu'alors j'ai eu mon éditeur
binbella qui a publié des publications comme
des livres de science pop
euh
et cela m'a donné la liberté d'écrire
quelque chose comme cette grande portée donc c'est
génial que des livres de science populaire existent
j'espère plus  les scientifiques que vous connaissez commencent à
écrire comme des trucs comme en dehors de leur
domaine et dans des revues
euh mais c'était drôle parce qu'une fois que je l'ai
écrit, vous savez que mon agent était comme si
c'était vraiment technique je ne sais pas comment
ça va se passer parce que c'est écrit à
un niveau universitaire et comme vous le savez,
les livres pop sont généralement écrits au
niveau du lycée
et il s'est donc avéré que c'était un livre qui
aurait probablement fonctionné comme une
presse universitaire
euh
mais euh alors oui
euh je ne savais pas comment c'était  va être
reçu parce qu'il avait ce genre
de récit téléologique plus large qui était
purement mécaniste
euh et euh jusqu'à présent c'était génial c'était
vraiment surprenant que j'ai eu des
gens comme Michael schermer qui
sont connus pour être comme des sceptiques et des
athées
euh  parce que vous savez qu'ils ont estimé que
c'était vous savez que les mécanismes étaient
suffisamment bien articulés pour montrer que
vous savez quelque chose comme ce
récit téléologique
euh était-ce que vous connaissiez la science légitime et
euh quelque chose  ng vraiment excitant
euh mais c'était drôle parce que
je ne dirai pas le nom de cette personne mais
c'était un cosmologiste célèbre que je
pensais euh être vraiment dans les idées du
livre parce que c'étaient ces idées comme l'
émergence et un peu juste téléologique
les choses chez cette personne étaient vraiment
influentes dans ce genre de domaine de niche,
mais euh, ils ont dit qu'ils pensaient que
le livre avait été écrit, vous savez très bien
et
euh qu'ils pensaient que ce serait un
succès, mais qu'il ne pouvait pas l'
approuver parce qu'il  était-il parlé, il a mentionné
trop de réductionnistes, c'était comme
trop dépendant de euh
sur Richard Dawkins et Dan, n'est-ce pas, alors
où je pensais que ça allait vraiment
plaire aux scientifiques spirituels,
c'était comme trop réductionniste pour eux
et puis pour  certains scientifiques peut-être réductionnistes
, cela ressemblait trop au
côté émergent, il était donc devenu très
clair qu'il y avait une guerre culturelle et que
nous avons été empêchés de progresser en
parlant simplement comme une science de  une agence
comme une émergence, ces idées pour
certains réductionnistes étaient trop
abstraites et pas bien définies et nous sommes
considérés comme de la pseudoscience ou comme des
trucs du nouvel âge ou vous savez quelle que soit la théologie
euh alors
euh les
deux côtés doivent en quelque sorte voir d'où vient l'
autre côté  et ce qu'ils
ont à apporter et j'espère que le livre que
vous savez, j'aurais aimé avoir un an
deux ans de plus pour vraiment faire du
livre ce qu'il était il se sent comme quelque chose
qui n'est pas complet ou quelque chose
qui doit être continuellement
mis à jour  parce que ce sont définitivement
euh des questions ouvertes comme j'ai oublié d'aimer
mettre je n'ai pas eu le temps d'aimer une adresse
comme le Fermi Paradox
euh des trucs qui étaient vraiment pertinents
et j'espère en avoir parlé dans ces
discussions mais euh j'étais vraiment heureux  avec euh
la façon dont
vous savez que les
gens qui recherchent un
livre scientifique ont
embrassé et se sont enthousiasmés pour cette
histoire plus large de but et de progrès
parce que cela change totalement le
récit, c'est vraiment j  nous allons de la
vision du monde réductionniste qui dit que vous
connaissez la vie et l'esprit ou les phénomènes Epi et que
nous n'avons pas de véritable agence et que la vie
est transitoire, c'est une vision
du monde vraiment nihiliste déprimante à une
vision du monde scientifique qui a des
implications spirituelles que nous ne sommes pas
nous ne sommes pas euh
euh nous ne sommes pas ces Tran nous ne sommes pas
destinés aux transitoires et
euh une personne m'a écrit et a dit
quelque chose comme
euh comprendre cette vision du monde a rendu la
réalité bien comme juste l'
expérience générale d'être en vie se sentir
différent se sentir comme  plus imprégné
d'un sens et d'un but similaires et que vous
savez que l'
un des principaux objectifs de cela est que
vous savez que les gens n'ont pas l'impression que la vie est
une sorte de coup de chance ou d'accident cosmique
que nous sommes en fait une manifestation naturelle
de euh  les lois physiques et que
euh c'est en fait
ce n'est pas seulement cette image optimiste
qui est amusante à croire que cela nous donne en
fait une image de l'endroit où nous pourrions aller
et de la façon de gérer cela, donc faire ce
mince  g dont j'ai parlé comme
cartographier tous les contre-factuels afin que
nous puissions nous assurer que nous nous déplaçons le long de la
trajectoire qui est cohérente avec l'
existence et la progression continues de la
vie
euh alors oui ouvrons nos bras à la
philosophie et à la métaphysique et à tout ce
qui peut informer cela  image scientifique
parce que la science a besoin de philosophie
incroyable Bobby merci encore pour cela
et apprécie vraiment le temps et nous
planifierons 0.3 quand le moment sera venu ouais alors
bonne chance avec tout et à
bientôt merci beaucoup Daniel aime les
questions merci tout le monde  qui euh
est dans le chat ou quoi que ce soit d'
apprécier ça,
merci d'avoir une arme