うん
ダニエル、私を持ってくれてありがとう
アクティブな推論ラボのみんなええと
2回キャンセルしてすみません
ええと、人生はええと、ちょっとクレイジーでした
ええと、この本を終えるこの話
になります
約6ヶ月の子供がいます
古いと私は一週間前のように病気になりました
右のように
あなたが望んでいないことを知っているように導く
三度目のキャンセルとクレイジーに見えるので
これは非常に急いでいるプレゼンテーションです
ええと、それがもっと好きならもっと良いでしょう
行っていないので会話
スライドを通して自分で一度ええと
そしてそれは多くのことに入るでしょう
すぐにバッグを開けるような
哲学的なものがあるようなワーム
問題
ええと
人々が同意しないこと
すぐに好きですがええと
ええ、これはちょうどのようになります
小さな紹介
ええと、本の論文に
もっと説明します
始める
そうそうそれはええと
これを統合進化論と呼ぶ
合成
ええと、現代の総合のように比較して
または拡張された進化論さえ
合成これは統合されているので
ええと
一種の再概念化進化
ええと、生物学と進化の観点から
熱力学と
情報理論またはエネルギーの流れ
エネルギーと情報の流れが必要です
サイバネティックスから
それで
ええ、それはの非還元理論です
すべての
それは次のような緊急現象を含みます
ライフマインドと文明
ええと、私はそれを言うのはほとんどの理論が
私たちが慣れているものはすべて基本的なものです
持っていない物理理論
人生について言うことと
意識
彼らはそれらを無視します
そして、ええと、私はそれらがすべきではないと思います
万物の理論と呼ばれるのは
万物の理論は
ええと、すべての説明と
あなたは私たちが気にかけているものを残します
その時ほとんど
それは万物の理論ではありません
だからこれは私が最後に過ごした本です
執拗に乗って2〜3年
そして、ええと、それは今予約注文が可能です
だからあなたがそれをチェックしたいなら
ええと、あなたはグーグル検索でそれを見つけることができます
ええと、これが目次です
ええと、本は3つに分かれています
セクションええとパート1ええとについて話します
生命の起源とパート2
パート3が焦点を当てている間進化について
の上
ええと
意識と自由意志と運命
宇宙での生命の
本当に大きな質問ですが、
焦点を合わせる
パート2
そして、ええと、かなり与える
パート2の表面的な概要のように
ええと、でもあなたは私に気軽に尋ねることができます
ええとについての質問
ええと、他のトピックのいずれか
関連して、私は私ができることを見てみます
すべてのように入らずに答える
the
私がする必要がある情報
それらのことを説明してください。トーマス・ハクスリー
ダーウィンのブルドッグとして知られています
彼はとても強い支持者だったので
ダーウィンの理論は、
人類への質問の質問
他のすべての根底にある問題は
他のどれよりも深く興味深い
場所の確認と場所です
自然と彼の中でどの男が占めるか
物事の宇宙との関係そう
壮大な宇宙のどこに収まるのか
図式
20世紀のほとんどの科学者
そして私も言うだろう
今ええと
私たちは事故だと信じているので
ジャックマノ
フランス語
ノーベル賞を受賞した生化学者
ええと、生理学と医学ええと、
必要のチャンスと呼ばれる本
本当に影響力があり、
彼はあなたができる限り還元主義者でした
ついに男に彼が一人であることを知ってもらう
の無感覚な広大さで
彼が出てきた宇宙は
機会
どちらでもないので、いくつかの単語がカバーされています
ええと、ダニエルによって、彼のどちらでもない
運命が綴られているか、彼の義務があります
書き留められていると思います
その引用に何か問題がありますが、ええと
だから私がしようとしている時があるなら
写真がどこにあるかを読むために
スキップする必要があるかもしれません
あなたはそれを動かすことができます
それは私の側に見えます
見た目は完璧ですありがとうございます
ええと、彼の運命も義務もありません
書き留められました
だからそれはこの古いものに基づいていた
その考え
ええと
生命の起源ええと、製品でした
偶然の集会のようにこのようにええと
a
統計的変動
それはすべての分子をまとめました
最初のセルを作成するために必要
私たちは今、それはおそらくそうではないことを知っています
何が起こったのかそれはこの段階的なプロセスです
自己組織化ジェレミーイングランドの
ええと彼について多くのメディアにいました
散逸適応の理論
ええと
しましょう
だから私たちはええとこれは一種のようなものであることがわかります
誰もが違う視点
モノええとカールセーガンに納得しました
生命の起源は非常に高いはずだと言った
状況が発生するとすぐに起こり得る事件
許可
それがポップアップします
ええと、これは重要な質問ですええと
人生はありそうもないかどうか
人生が非常に高い場合は避けられないので
ありそうもない私たちは一人でいる可能性が高い
宇宙ですが、
あるセットを考えると人生は避けられない
一般的なええと体調の
私たちには人生がある可能性があります
ええと、少なくともある惑星では
十分に地球のようなええと具体的に
持ってる
ええと、地球のような地球化学
a
星
ええと、いくつか
ええと、地球のようにそれが何であるか
ええとそれを押すエネルギーを提供します
平衡状態からはほど遠いので、
すぐにすべてのものに入るええと
クリスチャンがする
この引用は一種です
スティーブン・ジェイ・グールドへの反応
モノとモノの両方に本当に強調しました
スティーブンジェイグールド
the
自然界でのチャンスの重要性
そして、すべてが基本的に
あなたはから来た不測の事態を知っています
チャンスプロセス
ええと、あなたができることを知っていると言ったのはどこですか
この必然性を持っている
哲学者は目的論として見るだろう
しかし、それはええとこれを意味するものではありません
必然的な進歩はによって推進されています
彼が説明する超自然的な力
その中での自然な制約
チャンスはそのような進化です
増加する方向に
複雑さは事実上必要でした
機会が与えられれば場所
必然性を排除しないので、彼は
また、ノーベル賞を受賞した生物学者
同じ
カテゴリはモノラルですが、完全なものでした
反対意見
それについても基本的に話すことができます
ええと
ええと、システムがオープンシステムであり、
それらは平衡から遠く離れて押し出されます
エネルギーの流れによってあなたは基本的にええと得ます
何かのようなもの
私たちから離れた統計的偏り
孤立したシステムで期待する
開かれていない閉鎖系
エネルギーは熱力学を緩和します
平衡
と
システムが遠くにプッシュされているとき
平衡ええとそれは自然になります
組織化するので組織化する
ええと
エネルギーの流れの下でええと起こり、
なぜそれが
ダーウィンのプロセス
しかし
基本的にええと
あなたが持っている場合、あなたは必然性を得る
適切な成分
それで
ええと
これをフレーム化する方法について説明します
私たちはすでにそれらの2つについて言及しました
世界観だから最初の世界観
還元主義の世界観であり、
私はそのum生産主義を明確にする必要があります
ええと
それは方法でありイデオロギーでもあります
これら2つを混同しないでください
もの
ええと、ダニエル私はちょうどそう私は推測します
あなたは私が多分いつどこにいるのか知っています
私が30分行ったときにあなたができる
お知らせ下さい
大丈夫私はフートします
大丈夫、うーん、そう
ええと還元主義の方法ええと基本的に
現実はによって理解できると言います
すべての物理現象を分解する
私たちができるように彼らの最も単純な部分に
の基本的な動作を観察します
自然の基本的な構成要素なので
ええと
私はただ行くつもりです
この充電器を接続する必要があるかもしれません
それ
少しですが、基本的にはええと
方法は私たちが望むなら科学がどのように機能するかです
創発を理解するために私達はまたしなければなりません
どのようにコンポーネントを理解する
システムは、独立して動作するように作られています
それで
それは物語の本質的な部分ですが
それは私たちが見るすべての部分ではないので
この方法はイデオロギーに影響を与え、
イデオロギーはそれがそれであるということです
イデオロギーとそれは厳格です
とええと
基本的にええと、方法ええと、そうではありません
本当
ええと
イデオロギーが真実であることを意味します
私が還元主義を攻撃しているとき、私はそうではありません
私が攻撃している方法を攻撃している
世界観と私たちができるそのビュー
ええと言う
基本的にええと
それで
ハード決定論はの一部です
還元主義の世界観
だからええと
一部の人は
おなじみの場所は悪魔だと確信しています
でも基本的にはラプラスは
そのフランスの数学者
ええとええと
ニュートンのような現実のモデルええと
ニュートン自身すべてにそれを適用しました
それに関しては一種の神秘主義者でした
彼はその物理学を本当に考えていなかった人生
に適用されます
生物または少なくとも人間にしかし
ええと
ラプラス本当にあなたが知っている
ええとのようにという考えを思いついた
基本的に宇宙の進化
こんな感じです
ええと
それがええとのような時計仕掛けの宇宙
ちょうどである歯車を備えた機械
回転するので、ええと、ありません
その中で代理店と自由意志の余地
写真
ボルツマンが19日にやって来たとき
世紀と
ええと
統計力学を思いついた
時計仕掛けの宇宙は一種になりました
ビリヤードボールの世界ですが、それはただです
その考え
宇宙のすべてはで作られています
原子とこれらの原子はええと
相互作用し、それが全体像です
だからイデオロギーは私たちがもう何もないと言っています
私たちの原子よりも
決定
ええと、意識はただです
壮大な現象とそれ
私たちがそうであるように私たちに感じますが、実際には
この軌道は基本的に決定されました
ええと、基本的にその瞬間からではありません
ビッグ・バン
に自由はありません
何でも、ええと未来はありません
ええと
から決定されたもの以外
始まり
それで
熱力学の第二法則も
ある種の形をした土壌の減少
としての虐待
宇宙はますますなりつつあります
乱れているのは実際には2つの種類があります
2番目の異なる解釈
法律ええと最初のもの
ええと
ええとの仕事から出てきたようなもの
カーネルとクラウジウスの種類
オリジナルの熱力学はどこで機能しますか
エントロピーは約でした
ええと、ええとの尺度
仕事に使えないエネルギーなので
役に立たないような対策
エネルギーええと
後でボルツマンと一緒に彼はしようとしました
ええと
統計のように第二法則を置く
原子理論のようなものに基づいているので
ええと
基本的にええと
人々はええとボルツマンを適用しました
2番目の統計的解釈
法
宇宙にそしてこれを思いついた
宇宙がなりつつあるという考え
ますます無秩序になりますが、そうではありません
それはそれを意味するので人生に最適
人生は一時的で、おそらく宇宙的に
取るに足らない
そしてこの世界観は
唯物論
意識を認識しないええと
確かにそれを認識していません
因果関係があるとして
そして歴史的にそれはしばしば無視されました
どうやら次のような物質的な現象
エネルギーと情報と精神
プロセス
ええと
私はちょうど行くつもりです
私の充電器をつかむので
ええと
いいですねこれは死なないけど私は死ぬ
すぐに戻って時間をかけて
それで
ライブで見ている方はぜひ感じてください
自由に残す
コメントや質問を書いています
物事ダウン
の復活を楽しみにしています
ボビーへの電力
大丈夫
私の最初のライブストリーム私はもっとなります
帰ったら準備
パート2にそれは私がした他の何かです
ダニエルはこれは一種のようなものだと言った
パート1と私は戻ってくるのが好きで
について話す
ええと
後に続くアイデア
それで
それは15.2になりますそれは素晴らしいでしょう
無限のシーケンスそれはシーケンスです
常にあなたのものです
すごい
大丈夫ええと
還元主義の世界観はすべて
人間を含む生命体は何もない
原子のコレクション以上のもの
固定および恣意的に従う義務
決定された機械的軌道
私のではなく数学だけで
それで
ええと
この世界観なら
あなたが誰かに彼らがそうしないと納得させるなら
あなたが彼らに言うので自由意志を持っている
関して
還元主義の世界観があった
実際に彼らがこれを行った研究と
彼ら
フランシスからの参加者の一節を読む
クリックの説明
ええと、私たちは持っていないようです
自由意志
ええと、参加者
実際に後続のテストで
ええと、ごまかす可能性が高いようでした
テストで
彼らは持っていなかったように感じたので
彼らがしなかった個人的な責任
したがって、彼らは決定を下します
それはちょっと面白いのでごまかすことができます
彼らは実際にあなたがそのように見ることができるということです
彼らが言われているようなものによって
変化
ええと、彼らの行動なので、それはいくつかを持っています
私たちが実際に持っている場合の一種の効果
代理店または自由意志と私たちは一種です
代理店について話しているええと、私たちは本当にしません
自由意志に入るが、それらは関連している
トピックですが、それが当てはまらない場合
それからええと、それは本当に悪いです
科学者の大多数は言っています
私たちが自由意志を持っていない人々
これを信じる人々
ええと
に悪影響を及ぼしています
他の研究が持っているメンタルヘルスの例
信念と自由意志ができないことを示した
うつ病と自由への信念につながる
これらすべてを持つことができます
プラスの効果ええと
もちろん、私が話し始めるとすぐに
自由意志
きっとたくさんの人が
異議があると思うかもしれません
余裕を持たせる方法はありません
物理的な世界観での自由意志
しかし、それはまさに私たちがやろうとしていることです
今日について話し始めますええと因果関係
情報の力
そして基本的に生物はエージェントです
それは
サイバネティックコントロールユニットそう
コントローラーとして
代理店があります
それで
との事故だった信念
自然ではなく自然
の症状
物理法則ええと私も確信しています
ええと私たちの感覚に影響を与えます
私がそうではないことをあなたが知っているように幸福の
これを作る私はあなたにあげることができます
いくつか
本当に有名な物理学者からの引用
ええと、一種の過激な還元主義者です
それで
ブライアングリーンは私はそれが非常にだと思うと言います
の真実に直面することが重要
実際にその人生である現実と
意識
全体的にはつかの間の現象です
宇宙論のタイムライン
ええと
ブライアン・グリーンが本を持って出てきた
彼はただインタビューに行くようなものです
これを言って、それは本当に面白いです
他の有名な物理学者がいるからです
まったく同意しないと彼はそれを述べています
それは完全な事実のように、例えば
daviddeutschはこれに同意しません
そして、私たちはそのumsabineに入ります
hostenfelderは別の人ですええと
私はいくつかを知っています
コミュニティの友達の何人か
だれ
あなたが取り組んでいることを知っているこれらの人々
出現と因果関係とええとのもの
彼女は彼女の発言に悩まされている
また非常に
ええと、超還元主義なので、私は人々を望みます
彼らが自由意志を持っていると主張するのをやめるでしょう
それを主張するのはひどく迷惑です
自由意志は次のような悪い科学として存在します
星占いがあなたに言うと主張する
未来についての何かそれはそうではありません
に関する知識と互換性があります
自然だからええと
私はそれが間違っていると言っています
自由意志にそれだけですが、あなたが持っている場合
最後に質問します
情報がどのように適応するかについて話す
情報
ええと、ええとの進化によって構築されます
適応システム複雑適応
システムとあなたはこれらがどのようにええとわかるでしょう
システムは実際に独自の制御を行います
将来
だからサムハリスは別の反フリーホイールです
人はあなたがコントロールしていないと言います
嵐とあなたはそれに失われていませんあなたは
嵐なので面白いです
彼はここで比喩を使用していますが、これは何ですか
物語のようなものが明らかに
それはええと
はい、私たちは嵐ですそうです私たちは
嵐のような散逸構造ええと
エネルギーを放散するために出現します
勾配
ええと、私たちは本当に話すつもりはありません
それが最初の部分です
本は起源の部分についてですが、ええと
私はそれを指摘しているだけです
私たちは嵐のようなので面白い
その面ではありますが、私たちも
嵐がないので嵐
エージェンシーストームには能力がありません
新しいエネルギー勾配を探すためにそれは
ちょっとだけ
ええと
これらの勾配によって押しのけられている
自然の中でええと
生物は実際にはコントローラーであり、
だからあなたは嵐です
しかし、あなたは嵐をコントロールできます
それで
ええと
これらの人々は一種です
反対の見方をしているので、ジュリオ・ティノーニ
統合情報の作成者
理論は真の自由意志があると言っています
私がポップアップしたばかりの素晴らしい講義
数ヶ月前に彼が与えるところを考えてください
2時間のトーク
ええと、基本的に情報を統合し、
ええと、それはそれをどのように示していますか
システムには因果関係があります
ある意味で自由意志があるので
無料の定義に応じて
意思
ええと
彼によると私たちは自由意志を持っています
モデル
デイヴィッド・ドッチはインタビューで言った
ジョン・ホーガンちょうど一年前かそこら私は
自由意志があることを確認してください
クリストフコッホはあなたがどのように説明するかを言います
たくさんの実験があることを知っています
レベット実験
次回お話しします
あれ
基本的にそうです一部の人々はそれを解釈します
自由意志を持っていないように、しかし実際には
ええと、後で見るでしょう
あなたが意図するとき
ええと、それは実際には自由意志の行為です
これらの選択は実際にあなたがいた場所でした
あなたの意識的な存在全体を
その質問とそれを分析してみてください
すべてのさまざまな条件下で
実際に、コークスが行った研究がありました
そのような
ええと、lebatelebet研究を示した
ええと、ちょっと間違って解釈されました、ええと
誰にも
誰がそのことを理解しているのか
想定されていた準備の可能性
なれ
自由意志がなかったという証拠
決定がええと消えた
ええと、審議が含まれているので、そうです
すこし
曲がりくねっていますが、きっとたくさんの人がいると思います
のこの全体像に興味があります
なぜこの出現
パラダイムは根本的に異なります
還元主義のパラダイムそれはちょっとええと
情報を前面と中央に置き、
情報を処理するシステム
ええと、複雑な適応システムは
計算システム
そしてこれらのシステムはええと
これらのシステム情報とともに
実際に私たちがしている因果関係の力を持っています
それが何を意味するのか説明するつもりです
創発のパラダイムええと
集団は集団を言います
単に相互作用する部分の振る舞い
それらがどのように分離して機能するかが重要です
出現を理解し、
進化
すべての魅力的な生物の
生物圏を構成する生態系
それは本当にではありません
粒子のようにそれは
ええとこれらのときに現れるパターン
システムはこれらを確実に見つけます
基本的に構成
ダーウィンのメカニズムと私たちはそれを見るでしょう
自己組織化もダーウィンを持っています
動的
宇宙での各出現
自己組織化プロセスがもたらされます
高次の相転移について
それは人生をさらに遠ざける
熱力学的平衡の状態と
完全な無秩序
私は聴衆がええとそれを知っていると思います
それはどのような熱力学的平衡ですか
基本的
ええと、例えばボルツマンがいるなら
ええとのモデルを取りました
理想気体とそれを説明しました
ガス分子が束ねられている場合の例
隅にあるええと、当然それは起こっています
ガスは
パターンはありませんそしてええと基本的にそれは
完全に混同された状態のように
だから平衡は死と関連している
と無秩序ええとシステムのため
当然これに向かう傾向があります
混同
パターン化されていない
完全に混沌とした状態
もちろん
後で私達はええとなぜオープンなのかについて話すつもりです
その規則が適用されないシステム
基本的にオープンなシステム
エネルギーの流れはこの傾向に抵抗することができます
障害に向かってそしてそれは本当に
全体の話はどのようなものですか
ええとに基づいて
そのようなフェーズのネストされたシリーズを介して
これらはトランジションとも呼ばれます
これらの高次相転移は
主要な進化の変遷ジョン
メイナードスミスはそれらとメタについて話しました
サイバネティシストによるシステムの移行
バレンタインターチンは基本的に同じ
いくつかの微妙な違いの概念
だからアイデアはその宇宙です
自己組織化はこれらのシリーズです
機能的なものが来る遷移
より大きな機能的なものを作るために一緒に
一緒になって
さらに大きなものを作るなど
このプロセスを通じて適応の複雑さ
または人生それはより一般的な方法です
人生について話す
支配するためのより良い装備になります
コスモスライフには組織が必要
それはますます階層的であり、
統合されているため、より弾力性があります
計算能力が高い
それで
ここにいくつかの数字があります
あなたはこの階層をええとこれで見る
人生における物質の構造的階層
これはから適応されました
思い出せない大きな物理ジャーナル
どれだったの？
基本的にあなたは物理学者が
認識する
この階層は、
人生だからジェフリーウェストの本のスケールが来る
心に
だから私たちは
科学の階層は当然のことです
この階層をミラーリングする
物質と生命の
そして、ええと、還元主義の絵は
ここの上部にあるこれらのことを言う
ええと
ちょっと取るに足らない
ストーリーの一部は一時的ですが、
これを参照してください
あなたは私たちが上がるほどもっと知っています
影響
宇宙の進化について、現象は
それで
ええと、トーマス・ハクスリーの質問
宇宙の男の場所ええと
ええと
基本的にパラダイムの出現ええと
私が行こうとしている創発のパラダイム
話し合い、実際これは一種です
多分特定のまたは新しいのように
それが理由で創発のパラダイム
についてのこれらすべてのものが含まれています
熱力学と情報理論um
創発と創発と言う
ライフマインド社会の進化と
テクノロジーはすべて1つの一部です
熱力学的プロセス1つの進化
1つの計算プロセスを処理する
知識の概念によって統一された
それで
ええと、この理論は知識の理論です
作成
だから知識は
テーマを統一して簡単に話します
私が話したかった認識論について
それについてもっとしかしそれはただ持っているでしょう
宇宙の進化が長すぎた
ええと、このパラダイムでは普遍的です
存在するのではなくなるプロセス
だから宇宙はこの静的なものではありません
ええと、それは実際に進化しています
生物や複合体に非常によく似ています
適応システム
ええと、それはパンサイキック理論ではありません
この理論意識が浮かび上がります
非常に重要ですが、あなたはそれを呼ぶかもしれません
創発的な汎心論ええと
ええと、この進化の過程が進むにつれて
ええと、人生が広がるにつれて無生物が
生物に変換
ええと、この写真では人間はどちらでもありません
宇宙事故も最終目標も
進化
代わりに、
になるの進化のはしご
そして私達はまた潜在的に不可欠です
宇宙の複雑さを増す原動力
だからこの大きなアイデアは宇宙が
この壮大な自己組織化を受けています
プロセスと現時点で
少なくとも宇宙のこの隅で私たちは
ショーのスターです
ええと、この写真はエリック・チェイスンズからです
宇宙の複雑さの上昇を予約する
進化複雑さの高まり
彼はハーバード大学の天体物理学者です
しかし、私はここでフリーマンダイソンのコードを使用しました
関連性があるように見えたので
人生には
私たちがこれまで以上に果たすべき大きな役割
想像上の人生はすべてに対して成功するかもしれません
オッズと宇宙を独自に成形する
目的
ブライアングリーンはそれを買わないと思います
ええと
それが本当ならええと
宇宙論のように物理学宇宙学者が持っているように
について考える
人生の役割はたくさんの人がいます
セスのような似たようなことを言った人
ロイドと
有名なレーカーもええと
それで
あなたが知っているようにここにほんの2、3の引用符
いつ人々がこれらを聞くか知っています
用語の進歩はただの柱頭です
すぐに彼らはああのように思った
誰かが宗教に忍び込もうとしている、または
いくつかのインテリジェントデザイン理論
これらの信頼できる名前が表示されます
ここの物理学のdaviddeutschは持っています
狭義の進化論
のための単なる車両と見なします
私たちの遺伝子の複製私たちのミームと
それはの質問に対処することを拒否します
なぜ進化はこれまでに作成する傾向があったのか
より大きな適応の複雑さまたは役割
そのような複雑さはより広い範囲で機能します
物事のスキームそう
適応性があることを明確に示唆しています
複雑さには、この大きな役割があります
遊ぶ
これで、
両方の組織を増やすための宇宙
同時にエントロピー
の楽観的および悲観的な矢印
時間は宇宙と共存できます
クリエイティブな一方向を表示
顔でも一方向の進歩
これはポールなので、第二法則の
デイビスはそれを言います
ええと、それは本当にええとです
重要なポイントの一種
ええと、これはそのええとです
第二法則は実際にはある意味で
この増加する進歩を推進しているので、
一方向の進歩しかありません
第二法則に直面して、それは思われる
この進歩には2番目が必要です
法
なぜなら、第二法則は
the
基本的に自然淘汰圧
ええと、自己組織化システムのために
第二法則は両方ともシヴァだと感じてください
駆逐艦と梵天は創造主です
それで
この統一理論の目標
現実
ええと
私は素晴らしいコンシリエンスを呼んでいます
それは実際には名前でした
ええと、マルコリンによって提案されました
ええと誰ですか
影響を受けたフリストニア人です
この話
ええと
基本的には現実の統一理論
間の接続を照らします
複雑さの認知意識と
宇宙の進化または物質の心と
宇宙
ええと、それは本当に複雑さに基づいています
科学それはよりもはるかに広いです
複雑さの科学ですが、私はそれを推測します
名前の種類
ある意味ですべてが含まれているので、
私たちの主要な科学の統一
を含むがこれに限定されない時間
物理生物学神経科学コンピュータ
科学進化論と
統計学
そして基本的にそれは複雑なことを説明します
あらゆる規模の適応システム
エネルギーと情報の流れ
それで
統計熱力学を使用します
情報理論とサイバネティックス
それらについて少し話します
ええと、あなたが親切を見たいのなら
のような
どんな種類の情報の地図
万物のこの非還元理論
ここに行きます
たくさんの情報があることを知っているので
私はこれを単純化しようとします
みんな
ええと、いくつかの統一パラダイムがあります
出現したので基本的にこれ
理論は新しいものではありませんそれは基本的にです
進化論的認識論
その後、ユニバーサルダーウィニズムがやってきた
そして後でええと今私たちはこれを見ています
ベイジアンのような革命のようなもの
推論と適用されているこれらのアイデア
すべてに
ええと
これらによってええと知らされている
パラダイム
と
ええと、それらのパラダイムを組み合わせると
それらを更新する私はええと言うべきです
非平衡からの情報
熱力学なので、私たちは話している
オープンシステムの熱力学
ええと、情報理論なのでシャノンの
仮説
あなた方の何人かはその情報を知っているでしょう
理論は非常に密接に関連しています
非平衡熱力学と
基本的にはボルツマンの統計
エントロピーは数学的には
シャノンエントロピーまたは情報エントロピー
これは不確実性の尺度です
もっと時間があれば、私は通り抜けるでしょう
熱力学とさまざまなタイプ
エントロピーの
そのための時間はありませんが
誰でも私が明確にすることができる質問があります
ええと、サイバネティックスは
基本的に情報理論
生物学適応システムに適用されます
最初でした
本当に適応システムの科学と
ええと、これを書いている間は面白いですええと私は
あなたは私が知らなかったことを知っているので見つけました
サイバネティックスという名前を聞いたことがありますが、
それがどれほど重要かは明確ではありませんでした
ええと
uh jim crutchfelduhsantaによる講演で
fe研究所は基本的に
サイバネティックスが
ロシア人のように関連付けられています
ええと、冷戦中のようなものです
ロシアの議事オウムサイバネティックスは
熱探求のような設計に使用されます
ミサイルええとノーバートワイナーの
理論はほとんどすぐに適用されました
軍用とそのためそれ
アメリカ人で教えられるのをやめた
大学
それで
ええ、それは本当に重要でした
実際に
情報と同時に出現
理論の人々はすでにええと考えていました
約
情報フローの観点からのシステム
しかし、それは情報理論以上のものです
それはフィードバックの科学だからです
ええと
だから力学系理論または複雑
適応システムは一種の
これらすべてが通知することの派生物
私が普遍的なバシアニズムと呼んでいるものではありません
それを呼ぶ唯一の人
私はその用語を検索し、アダムを見つけました
統合された世界に関するサフランのええと論文
同じ用語を使用したモデリング理論
しかし、ええと、ジョン・キャンベルは
研究者
ええと
これを示すために多くのことをした人
間の同等性
ええと
進化の過程との過程
これから説明するベイズ推定
それについて少しええと
誰か質問があればそうそう
それについてですが、実際にはこれらすべて
生命の起源研究
統合進化論ええと
あなたがの仕事をチェックアウトしていない場合
ここのみんなのようなこれらの人々は
彼らの作品を読む価値はありますが、ええと
統一理論が得られること
それはに基づいています
私が進化論と呼んでいるもの
認識論ユニバーサルダーウィニズム
それは普遍的なベイズ確率フレームワークです
長い名前私はそれを知っていますが、それは
これらの3つの理論を示すためだけに
基本的に同じ理論です
それで
ユニバーサルダーウィニズムは、
宇宙はあらゆる規模で進化しています
競争の進化と
自己組織化を通じて
エージェント間の協調的進化
集合ユニットを形成しました
だからそれはリチャードドーキンスと
ミームと利己的なこの概念
その遺伝子
ええと、ミームええと、これらのええと文化的な単位でした
それは遺伝子と同等でした
だから私たちはどのように情報を見始めました
これでした
ええと、そのパラダイム
生物学を超えて拡張することができ、
それから私たちはダンディネットとダーウィンを持っていました
危険な考えは本当にこれを拡張します
すべてのように
文化的および
技術システム
ええと、進化論の宇宙論は前に来ました
それはカールポパーのに基づいていた
哲学ですが実際に発明されました
認知心理学者ドナルド
キャンベル
そして基本的にそれは言った
進化の過程
問題解決の手順です
知識を生み出すので
ええと
ゲノムとに保存されている情報
ええと頭脳と文化的記憶ええと
基本的
そのすべての知識がから蓄積すること
進化の過程と
それを次のように考えることは本当に役に立ちます
特に私たちが始めたときの知識
これについて話す
ええと、熱力学の文脈で
と情報は基本的にええと
この知識が可能にするものです
生活適応システム
平衡状態から遠く離れることができます
この腐敗傾向に抵抗する
人生はええと持続することができます
取得できれば
必要な知識
本質的に自由エネルギーを見つけるために
それはそれがそれ自体を維持することを可能にします
それについてはすぐに話します
もっと
ええと、普遍的なベイズ確率は
最初の2つのベイジアン更新
パラダイムの知識はエンコードされているので、
進化論的認識論という知識
説明することができます
それは実際に生物学的にエンコードされています
システム
ええと、世界モデルの形で
したがって、このモデルは内部モデルです
表現と統計マッピング
更新される環境の
適応とアダプティブラーニングを通じて
そのプロセスについて話します
ええと
本当に
全体
ベイジアン脳仮説と無料
エネルギー定理は
サイバネティックスは非常にロスアシュビーの
よき調節器の定理と法則
私たちが話す必要な多様性
の最初の話のようなものでした
モデルを持ち、
環境をモデル化するumsokaufristen
推論は実際にはかなり近いと言います
を含むすべての理論に
進化の意識と人生そのもの
私たちは入るつもりはありません
それらのより大きな意味
になります
最後の章の本の終わりですが
基本的にこれは単なる理論ではありません
進化
ええと、それは進化ですが、進化です
より広く適用されたので、量子
力学には次のような解釈があります
これとより大きな問題と一致している
定数の微調整のように
およびを可能にするパラメータ
出現
私たちが実際にできる宇宙の生命の
ええと、おそらく最高の説明があります
微調整の問題と
量子力学の測定問題
ええと、この理論でええと
私たちはそれについて話しませんが、あなただけです
次回は宇宙論的自然を知っている
リー・スモーリンによる選択は理論です
そのようなものは微調整に対処します
ユニバーサルダーウィニズムからの問題
視点
量子ダーウィニズムが
ええと、測定の問題に対処します
ええと、次回のためにそれを保存します
しかし、どんなことについても気軽に質問してください
それらのそう
これは何ですか私はこの名前を持っています
私が取るつもりだった詩的なメタ自然主義
それは出ましたが、次回は入ります
どうして
ええと、私はその名前を選びましたそれは実際にはそれです
あなたが知っているような音
複雑または流行語またはジャーゴニーが
実際には非常に実用的な理由があります
その名前を持っているためにええと
だから、このええと統一理論は橋渡しをします
私の問題はとても普遍的なダーウィニズム
オープンエンドの写真を教えてくれます
複雑さの増大
ええと
このアイデア全体が
その進化のアイデア
ますます複雑になり続けます
インテリジェントな生命体
すみません
ええと
だからええと
ええ、普遍的なベイズ確率はええと
そのようなリンクはそれらを接続します
のパラダイム
ええと、意識があるので、またもらえません
今日はそれに
ええと、あなたは知識が
世界の形で保存された保存
自分自身をモデル化するシステム
経験することができ、それから私たちは始めます
何のように理解を深める
意識意識
意識はそれが精神的であるということです
モデルなので、従来の鍋ではありません
私が知っているのに精神理論
直接そして
レビンと彼の同僚の何人かは
ファンの精神でいちゃつくようなもの
これ
理論はそれが間違っていると言うでしょうそしてそれは
ええと
意識を何かに減らします
それが入っていると言うことによって些細なええと
のようなすべて
陽子は意識があるので
になければならないコルクのトライアド
特定の構成なので、いくつかあります
最小限のレベルの統合情報
ええと、それは十分ではありませんええと
再び意識的な経験をするために
オブザーバーええと、サフランの統合
世界の現代理論はあなたが必要だと言っています
空間的時間的および因果的モデル
コヒーレンス
私もそれが必要だと主張します
セルフモデリング能力
最後にそれについて少し話してください
誰かが興味があるがこの理論なら
宇宙と私の橋を架けることになっています
進化
だから物語が始まります
第二法則と
について質問がある場合はダニエル
イントロのように私に知らせてください
ええ、私はただ先に進むことができます私は2つ尋ねることができます
チャットからの質問
確かに大丈夫最初の質問はからです
ブルーブルーは書いた
あなたは生きていない自律的だと思いますか
複数の競合するエージェント
自動運転車などの優先事項
自由意志を持っている
そうでない場合、明確な違いは何ですか
これらのシステムと人間の間
ええと、私は彼らが自由意志を持っているとは思わない
ですから、適応情報は特別です
私が思う情報の種類
それらのものとこれは一種です
サラウォーカーのリードに続いて
アリゾナ州立大学で、彼女も
sfi教員は今ですが
基本的にええと
あなたが最初に必要とする自動運転車を持つために
生活
それで
自動運転車のようなもの
この情報処理システムのように
ええと、
出くわすはずだった
自動運転車の故障
ある惑星であなたはあなたが
もあったと推測する必要があります
人生はその一部であるため、そこでの人生
それに到達するための軌道
しかし、私はそれが自由意志を持っているとは言いません
これはこの入出力だけだからです
定義されたセットのマシンええと
アルゴリズム
と
適応システム
より柔軟ですええと
そこの
大丈夫そう次で
次回は
実際に代理店の出現
これは、オリジンが申請するときに発生します
生命の起源
そしてあなたは基本的にええと
この自己組織化されたシステムが
原始生命体のようなものになります
は、
自己組織化のためのダーウィン力学
それは少しでそれが構築することを説明します
情報とある時点であります
相転移または情報
それはシステムに組み込まれていますええと
基本的にええと利益
サラウォーカーとポールデイビスが呼ぶもの
情報管理なのでポイントがあります
情報が実際に始まる場所
ショットを呼び出す
と
あなたは違いを見ることができます
ええとの間
あるシステム
情報管理ええと、とても生きています
システムと無生物システム
例えば
ええと
無生物のシステムええと、彼らの動きはできます
ニュートンの法則で予測されるので
初年度の物理学を学んだ人は誰でも
おそらくどこで運動をしなければならなかったでしょう
あなたはの動きを予測しようとしています
いくつか
取得するボールのような巨視的なシステム
蹴られた、または押された
突風とあなたがしていることは
ええと
あなたはすべての力を引き出す必要があります
システムに作用し、それからあなたはすることができます
システムがどこに行くのかを理解する
行く
人生であなたは外部を必要としません
たとえば、強制的に開始します
内部にある丘を登る
もちろん生成されますそれは魔法ではありません
適応システムエージェント
抽出したエネルギーを蓄えています
たとえば環境から
食べ物を食べた人間がいます
これを推進している代謝プロセス
しかし
ええと、まだええ、生きているシステムであなた
情報に因果関係があるもの
基本的にシステムの軌道
予測できない
これらの物理学の基本法則によって
フィリップボールジャーナリスト
これについて話している
多くの原因となった彼の最近の記事
のような間の論争
還元主義者は話したい
自由意志と代理店ええと、
その周りの多くの混乱なので人々
ジェリーコインのようにしようとしたようなものでした
それを撃ち落とす
ええうまくいけば私はそのええとについて話すことができます
次回はそれについて話します
たくさんあるので
ええと混乱
私たちが言うときに私たちが言っていることについて
何かには代理人や自由意志がありますが
彼の例は、あなたがボールを投げる場合です
と塔から離れた鳥
と
あなたは予測することができます
何をしようとしているのか、あなたにはできません
他の人が何をしようとしているのかを予測する
興味深いことに、私はそれを言うでしょうが
鳥は完全に予測不可能ではありません
あなたはそれが行かないことを予測することができます
地面にぶつかるそれは飛び散るつもりはない
地上で
それはあなたがしなければならない飛び去るだろう
その観点から鳥を理解する
あなたが理解しなければならないので目標
あなたは鳥とその環境を知っています
そして蓄積された情報
進化を通して
そして、予測を開始できます
鳥ええと、その統計的行動そう
あなたがかなりできる無生物のシステム
動きを正確に予測する
それらが混沌としたシステムでない限り
別の話ですが、人生はええと
ええ、それは同じことでは予測できません
低レベルのような方法
物理法則ですが、ええと、私はそれを主張しています
実際、人生はより予測可能です
我々は考えた
しかし、あなたはのようなものが必要です
非平衡統計力学
と
例えばええと
自由エネルギー原理um
だからあなたは生物を知っていると言うことができます
意思
自由エネルギーを最小限に抑えるようにするか、
ええとその間の違いを最小限に抑える
モデルの
予測と現実なので、
予測誤差を最小限に抑えます。
ええと説明し始めることができる方法
統計的に行動
ええと
もう1つありますか
2番目の質問
ええ、私は私が完全にしなかったことを知っています
それに答えるが、ええと、それは必要になります
私が得るすべてのポイントのように
2番目の話に入るがそれは素晴らしい
質問ええ、私はで書いていただろう
もっと時間があればマージンが大きくなる
2番目の質問はジョセフクラークからです
誰が書いた
ええと、最初にあなたの話を褒め、
あなたはあなたが面白いことを知っていました
男
だから質問は
どこまで
宇宙は組織化できると思いますか
それ自体とそれはどのように見えますか
大丈夫、それは完璧な質問です
次の部分に進み、うまくいけば
これの終わり
ある種の答えがあります
それ
私が始めたとき私は良いのでこれは良いです
プレゼンテーションの始まりを作る
私は意識を得るつもりでしたそして
自由意志と私は時間がなくなったので
物事について多くの話がありました
私は到達しませんが、私たちは得るでしょう
に
ええと
物語は第二法則から始まります
したがって、熱力学の第二法則は
一般的に一般的に理解されていると言う
ええと、システムは自然にますます
無秩序
ええと、それは本当に
偶然の大規模な影響そう
混乱する方法はたくさんあります
する方法は比較的少ない
パターン化
それで
これだシステム
粒子の集合なので、これは進化します
粒子のアンサンブル
自然にに向かって移動する傾向があります
完全に広がった構成
アウトと混同はありません
ええと
エネルギー勾配があるので、仕事はできません
抽出されたそれは平衡状態です
だから私たちはこの言葉を使うつもりです
熱力学的平衡
死と無秩序を意味するので、人生は望んでいます
に向かう傾向に抵抗する
秩序を保ちたい平衡
ええと、これについて興味深いのはそれです
これはすべてに適用されます
どこ
自由エネルギーの原則と
インスタンスベイジアン脳仮説それ
このようにすべてを組み立てるので、私は思った
そうだった
ここでそれをフレーム化する良い方法は
あなたが第二法則から始めて
考えられるシステム任意の注文済み
それが持続し続けるためのシステムは持っています
このええと傾向に抵抗する
それで
ええと
基本的
ええと、誰もが知っている男シュレーディンガー
猫の量子力学から
彼が本を書いた思考実験
40代の生活とは何ですか
基本的に彼のパラドックスを解決した
第二の法則と物事があるかのように
何が起こっているかよりも無秩序になります
生命と生物圏とは何ですか
私たちが周りに見ているこのすべての複雑さ
我ら
彼は実際にボルツマンを説明しました
彼の前にこれを説明した
ええと
つぼみボルツマンは矛盾することをたくさん言った
これも
ええと
または単にこれに従わなかった
含意がええとシュレディンガー
オープンシステムは
で自由エネルギーを供給します
環境なので自由エネルギーはただ
あなたが仕事を引き出すことができるエネルギー
だからそれはではなく秩序だったエネルギーです
で散逸されたエネルギー
エネルギーを引き出すことができない熱の形ええと
ええと、そのエネルギーからの有用なエネルギーです
まだそこに広がっているだけで
それはあなたがそれを利用することができないということです
それを集めることはあなたがするより多くの費用がかかるでしょう
それから抜け出すのでええと
シュレディンガーは、
システムは彼が自由エネルギーを得ることができます
負のエントロピーと呼ばれる
またはエネルギーええと負のエントロピーはによって呼び出されました
ええと後で誰か
理解するために
順序付けられたシステムが順序付けられたままになる方法
ええと
あなたは基本的にそれを理解する必要があります
彼らはしないといけない
常に自由エネルギーを抽出している
環境から
彼らができない瞬間
より多くの自由エネルギーを抽出するのはその瞬間です
システムが死んで崩壊すること
平衡そう
基本的に、第二法則はそうではありません
人生に違反した
ええと
遠くにとどまるこの努力で
それが抽出し続ける平衡寿命
それは自由エネルギーを注文し、維持します
それを熱として放散する
そうそうそれは基本的にエクスポートしています
エントロピ
環境にそう注文
ええと
それは維持されます
支払われる
に
来る散逸エネルギーは
複数あるので熱エントロピー
エントロピーの定義があります
熱エントロピーである熱エントロピー
そして統計的エントロピー
これは熱エントロピーを説明しますが、
アプリケーションのドメインが広いので
あなたは話すことができます
カードのデッキをシャッフルする
そして、あなたはのように話すことができます
統計的エントロピーの増加
デッキが注文されて開始した場合
シャッフルで混乱する
しかし、カードのデッキは熱
エントロピーはまったく変わっていないので
さまざまな種類のエントロピーがあります
情報エントロピーもあります
ええと関係があります
ええと、可能性のあるメッセージの数
チャネルを介して送信
ええとの代わりに
システムが実行できる状態の数
なしのミクロ状態の数にある
マクロ状態の変更マクロ状態または
の種類
システムの集合的特性
本当にきちんとしたものがあります
統計的エントロピー間の関係
および情報エントロピー
ここでは話しませんが
本当に肉付けされた
e.tジェーン
しかしそうそう
情報とエントロピーは手を取り合うようなものです
手
ええと
取得する前にもう少しコンテキストを与えます
詳細にええと、デイヴィッド・ドッチと
この素晴らしいテッドトーク
ええと、何十億年もの後に呼ばれました
宇宙が目覚めている単調さは言う
宇宙戦争について話すことができれば、それは
単調さと目新しさの間の戦争
停滞と創造性そしてこの戦争で
私たちの側は私たちが失う運命にありません
私たちのユニークな能力をに適用することを選択してください
私たちができる説明的な知識を作成する
勝つ
ブライアンとは大きく異なります
グリーンの話とそれは一種の
そこで尋ねられた2番目の質問
この複雑さの増加はどこまで進むことができますか
だからこの種の予兆は
多分それは制限がありません
そしてそれはあなたがほとんどの人を知っているようです
それは2番目に反すると思います
私たちが行く彼ら自身のダイナミクスの半分
なぜそれが必ずしも真実ではないのかを見るために
しかし、あなたはこの宇宙戦争を次のように見ることもできます
秩序と無秩序の間のこの戦い
生命対エントロピー
知識と不確実性または
無知
ええと、しかし
人生の無秩序との戦いです
善対悪または陰陽だから私は
この2つは
ある種のもの
これを持っているええと
あなたは彼らの関係を次のように説明することができます
因果的に
依存していて、こういう感じです
間の弁証法
人生と
ええと、障害ええと
そしてそれはこれを通してです
ある種の相互作用
ええと、進歩を生み出すので、私たちはいくつかを持っています
東部のアイデアは再び言及されましたが、私は
私が本を書いていたとき友達
それ
仏教の実践は私を呼んで私に言った
この相互依存の着色について
本当にかっこいいと思ったアイデアなので
私たちはこれを思い付くつもりです
ポッパーズの原則を呼び出す
問題は私たちが行おうとしている進歩を生み出す
この問題を参照してください
この傾向が
減衰
実際に何ですか
力システム
基本的に進化することは彼らに強制します
探す
構成スペースと呼ばれるもの
状態空間の位相空間
が得意な構成を見つける
エネルギーを抽出し、
それはそれが遠くにとどまることを可能にします
平衡
だから私たちはすぐにいくつかの数字を持っているつもりです
だからこのようなものは抽象的なものです
もう少し具体的になります
ただ
以前のリクエストに敬意を表して
時間をチェックしてみませんか
そして、あなたがどれだけ速くしたいのかを感じます
好きなだけ続けます
存在し、あなたが何かを取りたい場合
質問ですが、最初は
時間を確認してみましょう
ただ私は
私はええとしませんでした
私はしませんでした
私たちが始めたとき、どのくらいの期間について注意してください
私は行っていましたか私はファイブゼロと言うでしょう
分
本当
どれくらい行けますか
私たちは別の場所に行くことができます
ええと99分大丈夫
ええと、私はそれを少し通過しようとします
少し速いええと
でもそうだね
しかし、私たちがいつも使うなら、私はあなたに言いました
昨日私はええと感じていたああああ私は持っていた
喉の痛みとええと喉の痛み
今日はもっといい寒さに飛び乗った
薬私は私がするつもりだと確信しています
明日はお金を払うつもりですがええと
ええ私たちがいつも使っているなら
いい質問ですね
私たちの日常の実験経験で
物事はしません
当然
誰かが介入しない限り注文される
部屋は厄介な建物を侵食します
ええと、私たちはすでにこれについて話しました
シュレディンガーの
人生を
ゲーム
だから人生はいつもゲームをしている
熱力学の第二法則に反して
私がしない別の物語があります
入りますが、人生はエネルギーの流れでもあります
チャンネルソーライフ
コンピューティングに存在し、
平衡状態から遠く離れて
エントロピーも増えていますええと実際に
生命の宇宙は増加します
宇宙よりも速い速度でのエントロピー
生命なし
ええと、それはかなり面白いので、
繰り返しますが、必ずしも人生が
多くの方法でエントロピーと戦う
エントロピーは増加しますが
この話もあります私は何を推測します
戦おうとしているのは傾向です
障害に向かって、それは何に依存します
あなたが話しているエントロピーのタイプ
ええと
人生ゲームでの挑戦
これはあなただけでなく他の人にも当てはまります
より単純な適応システムは抵抗することです
その傾向があるので、これは人生に目標を与えます
または退屈なので、2つの藻が
この神秘的な種類に関連付けられています
事が
基本的に私たちはそれを見ます
テディオロジーはただのエージェンシーです
結果
結果としての目標指向の行動
されている情報
進化論に蓄積された目的論
ええと、本は帰化しようとします
神学とただ彼らがこれらだと言う
動作する目標指向のシステム
違う
ええと
彼らは情報を取得しています
ダーウィンの進化
ええと
だから人生は自由エネルギーを抽出しなければならない
それが人生ゲームにとどまる方法です
自由エネルギーを抽出するのはそうではありません
単純なタスクなので、計算タスク
自由エネルギーの抽出
ええと、ええとシステムが取得する必要があります
その環境に関する情報
そうでなければそれはエネルギーを見つけることができません
ええと、それはまた、システムが必要です
その環境をモデル化して、情報を
この予測モデルを作成しています
生成モデル
そしてそれは
ええと、それを可能にするそのモデル
継続的に
自由エネルギーを見つける
ええと、私たちはその生活戦略を説明します
構成を検索しますか
の問題を解決するためのスペース
試行錯誤による生存
ええと、バリエーションと選択なので、私たちは知っています
進化についてこれがあります
自然淘汰における遺伝的変異
ええと、私たちはそれを主張するつもりです
そのメカニズムがはるかに広いプロセス
進化のメカニズムは実際には
科学的方法のメカニズム
そしてアダプティブラーニングのええとそれ
メカニズムはまた、
エビデンスに基づく知識を蓄積するので
それはプロセスでもあります
ベイズ推定の
理由を説明してくださいここにそれらがあります
異なるメカニズムと異なる
名前
ええと
だからここには含まれていませんが
人生はゲームですこれにはレベルがあります
ゲームええと、私たちが行くレベル
これらは進化論的です
人生が卒業するたびに移行する
これはもっと
ええと複雑なええと階層システムのような
いつ
単細胞生物が集まって
多細胞生物を形成し、
多細胞生物が集まって
形
社会のようなコミュニティええとあなた
できる
これらの進化的遷移を次のように表示します
新しいレベルに卒業する人生
ええと
どのように適応するかについて話します
情報は
進化と
私たちはその知識を素晴らしいと呼んでいます
これが理由でその単語の知識を持っている
適応システム取得のプロセス
この情報は実際に減少しています
環境についてのその不確実性そう
それはそれについての無知を減らしているということです
周囲の世界ができるすべての方法
潜在的にそれを驚かせる
ええと、知識はいい言葉です
古い学校のような哲学者
哲学者はそれに問題があるかもしれません
ええと、いくつかの理由で
知識のような教えは何かです
のような意識的な存在のようなもの
意識は持っていますが、私たちは何かを呼んでいます
適応情報の知識とそれは
より技術的な定義を得た
知識はその情報だからです
これは減少します
ええと不確実性とあなたは実際に可能性があります
この進化のプロセスを定量化する
テレンスディーキン
あなたができる方法についてたくさん話しました
ええと情報対策でそれ
ええと
だからこれを説明するだけでなぜ知識なのか
何か重要なものがありますか
因果関係の力か、それともこれだけなのか
まるでビリヤードボールの世界
これらの粒子は互いにぶつかります
そしてあなたは基本的に使用することができます
ええと、物理学の基本法則
すべての軌道のように説明します
これが言っている宇宙の粒子
番号
ええと、構築される情報
進化を通して因果関係がある
これらのシステムが動作し始めるように
何とは違う方法で
ええと私たちの何かから予測されます
ニュートンの法則
それで
このプロセスもあります
サラウォーカーが好きな反降着
ええと、しかし反そうについて話すために
反降着は
ええと、基本的に私たちはええとよく知っています
惑星が物質を引き込むので、体は
重力が引っ張るので小惑星
の問題
当然ですが、反降着は
惑星は物質を排出しています
そして、ええと、多くの場合、何
さて、私たちが実際に目にするのは
反降着ええとあなたが持っているときです
生命のある惑星そう
ええと
たった今
ええと、生物圏のビットなので、人間と宇宙
ロケットは他の人に送られています
天体だからそれは
衛星を送る反降着
衛星が送信されるのを見ることはありません
あなたが宇宙でそれを見たら
あなたは他のいくつかの太陽を見ています
システムとあなたが見る
体
ええと、から送り出されて軌道に乗せられました
生命が
そこに生命存在指標があります
だから彼女はそれを言います
反キリスト教徒は理解者を必要とします
具体的には物理的な存在
ニュートンの法則の知識を持つシステム
ええと
それで
それはどういう意味ですか
ええと、それは私たちがええとええとええと知識が必要であることを意味します
熱力学的平衡から私たちを遠ざける
ええと
それで
科学の知識をどのように習得するか
最もです
ええと、の最も顕著な例です
知識の因果力そう
科学ええと
致命的な病気を根絶しました
と呼ばれるグローバル通信ネットワーク
インターネットと作成された武器
終末論的な力それは必ずしも良いとは限りません
この知識の力ですが、ええと
ええと、何かがあることがわかります
科学的方法
これはで効率的です
ええと、蓄積します
知識があるので、
なぜそしてそれが私たちがカールに入るところです
ポッパーと進化論的認識論
ええと
知識が重要であることを私たちは知っています
カール・ポパーは私たちが常に直面していると言います
実用的な問題とこれらから成長します
私たちの前に時々理論的な問題
私たちの問題のいくつかを解決してみてください
理論の提案
だからええと
ポッパーは科学のすべてが
理論上の問題から始まります
または実用的
ええと、それは私たちを強制するその問題です
私たちがすでにできるように解決策を探すために
なぜこれが
ポッパーズ原理と呼ばれる原理
ええとええと、問題は進歩を生み出すと言います
それで
私たちが作るこれらの理論のいくつか
私たちの問題を解決しようとすると間違っています
それらはエラーになります
ええと、しかし科学のアイデアはそれです
それらのエラーは除外されます
あなたの理論をテストするプロセスによって
とピアレビュープロセスを提供します
批判
だからええと知識は本当にええと
私たちが知るための知識
ある情報は
知識
本当にテストする必要があります
そして、ええと、私たちはそれを証拠に基づいたものと呼んでいます
知識または証拠に基づく情報
だからそれは本当に唯一の本当の種類です
あなたがかどうかわからないので知識
あなたがそれをテストするまで何かが真実です
例えばええと
世界はから見回しません
素朴な視点でフラットに見えるので
例ええと
あなたが知っている最初のアイデアを持った人
そして私はそれが誰よりも前だったと確信しています
有名な私たちは誰かがこのアイデアを持っていることを知っていました
おそらく人々はそれを吹き飛ばした
しかし、ええと
現実について真実であるいくつかのこと
すぐにはわかりません
以来の感覚観察のように
データなので、実際にテストする必要があります
私たちが確信するつもりなら理論
それらについてええと、ポッパーが見つけたもの
科学的方法は
彼がそのアルゴリズムと呼んだアルゴリズム
推測と反論
そしてええと
基本的にこれはの方法です
問題があるので仮説検定
あなたは解決できると信じています
情報に基づいた推測または推測で、
あなたの理論は反駁することができますええと証明します
その予測をテストすることによってfalse
それで
ええと、人々はジョンのように指摘しました
キャンベル
ええと、カール・フリステンは
科学は推論のプロセスなので、
統計パターンを認識し、
私たちが作るために使用できる自然の傾向
ますます正確な予測
それなら言うのは不正確ではないでしょう
科学の機能的目的
予測知識を生成することです
それをプロセスとして特徴付けることができます
基本的にそれを意味する推論の
科学者は論理的な結論を導き出します
世界のしくみについて
ええと、証拠に基づく情報に基づいています
過去に取得
しかし、その認識を決して提示せずに
情報はにつながる可能性があり、
ええと
新しい結論とより深いへ
そう理解する
私たちがこれを認識するとき、私たちもしなければなりません
私たちのすべてのモデルが
不確実性がある
だから私たちは決して私たちのことを考えるべきではありません
モデルの権利すべてのモデルは
何らかの方法で間違っていることが証明されましたが、
科学的プロセスええと、アイデアは
私たちは真実にどんどん近づいていくので
完全な真実に到達することはできませんが
このモデルは実際に近づくことができます
それにある意味でそれは違う
ポストモダニスト哲学のように
そこには客観的な真実はないと言います
客観的な真実です
ええと、私たちはそれを知ることはできませんが、私たちはできます
それに近づく
それで
ポッパーがその知識を理解すると
知識生成メカニズム
科学の成功の背後には推測がありました
そして彼がその人間に気づいた評判
誕生から始まる学習と
適応し続ける同じ使用を使用します
問題解決アルゴリズム
発達心理学が
メソッドトライアルと呼ばれる文献と
エラー
だから人生は常に提示されているので
必要性などの新たな課題を抱える私たち
ある場所から別の場所に移動するには
赤ちゃんに学ぶように促す問題
歩く私たちは常に新しいことを試してみる必要があります
私たちが考えることができる行動の解決策
方法についての推測としてのこれらのアクション
生き残るか、実験を好む場合
平衡または予測を回避する
永続性
そして彼らはしばしば失敗します
ええと
これはダン・ディネットの人生観です
このデザインスペースを探索する
それがどのようにそうするかについて話すために
進化論ですが、私たちはまだ話している
ここでの科学とアダプティブラーニング
私たちが想像できる抽象的なレベル
課題としての実際的な問題
どこかに存在する解決策で
可能性の空間に
誰かに見つけられるのを待っているだけ
十分にやる気と賢い
時間がかかる場合がありますが、
可能性は可能性の空間に直面している
ソリューションは継続的に調査されています
効率的な方法
最終的に解決策が発見されます
試行錯誤の学習を失礼します
ソリューション空間を探索します
それで
あなたに与えるためだけに
アダプティブラーニングの明確な例
ええと、この形式の仮説の一種です
テストで問題が発生したときはいつでも
人生と私たちは正しいかわからない
事前に問題を解決する
ええと、私たちは自然にそれらから始めます
より近い潜在的なソリューション
ソリューション空間の出発点
サンプリングのために、例えば赤ちゃんの場合
そのボトルに手を伸ばし、ほとんど逃しません
動作をわずかに調整します
エラーが発生する可能性を最小限に抑えます
それで
私たちの本能は私たちを少しずつ動かすかもしれません
ソリューションの一般的な方向性ですが、
本能だけでは十分ではありません
ええと
私たちはあなたが呼ぶことができるものを試してみる必要があります
行動予想とそれが失敗したとき
ええと
何か新しいことを試してみてください
新しい理論
そしてそれは本質的に古いものですが
少しひねりを加えて
そして、その行動の解決策が
覚えていて、それはのために保存されます
将来の使用を繰り返す準備ができています
必要に応じて適応
ええと
しかし、人間ではそう
ボトルに手を伸ばす赤ちゃんの例
それはそれがしないボトルを逃したとしましょう
報酬信号を取得しますそれは取得しません
ドーパミンの急増が少ないので、
修正し、近づくと、
少しの報酬信号これは
強化学習ですが基本的に
このアダプティブラーニングプロセスは
理論を作るプロセスと
それらの理論を排除する
エラー
それで
ええと
ポッパーはその科学的知識を見ました
と進化の過程
接続されていたので、
理科
ええと、アダプティブラーニング
ええと、それらは両方とも拡張機能です
進化の過程の
科学理論では非常に
競争力のある私たちはそれらを批判的に議論します
私たちはそれらをテストし、それらを排除します
私たちがあまり良くないと判断する理論
私たちがしたい問題を解決する際に
最高の理論だけを解く
最も適しているのは
これが科学の成長の仕方であると闘う
ええと、それは見せてくれるような素敵なものです
あなた
本当にこれがどのように進化的であるか
処理する
科学は進化論的であるだけではありません
逆のプロセスは真の進化です
科学的プロセスなので
これが別の引用であることは明らかです
の進捗状況のこのビューを明確にする
科学はダーウィンの見解と非常に似ています
方法による自然淘汰の
不適格の排除
生命の進化におけるエラーの
適応の試みのエラー
これは試行錯誤のプロセスです
同様に、科学は裁判によって機能します
理論の作成と排除による
相続者たち
私はただ一瞬で一時停止するかもしれません
誰もがこれを理解しているかどうかを確認しますが、私は
スライドがもう少しあるので
ええと進化的アルゴリズムええとまた使用します
このメカニズムですが、生成と呼ばれます
とテスト
だから私はこれについては言及しませんでした
進化のメカニズムは
選択そう
我々は持っています
同等のこれらのアルゴリズム
推測と評判の裁判と
エラーの変動と選択も
マシンで生成してテストしている
進化的アルゴリズムの学習
この方法があります
テストの生成
可能な解決策はに生成されます
実際の解決策が見つかり、これら
ソリューションはいくつかのメモリに蓄積されます
エラーが除外されている間に保存する
そして忘れられた
科学ソリューションでは、私たちの理論は
アクティブ化するモデルは、
自然現象
そして成功したものはに蓄積します
査読付きのジャーナルと教科書
それで
ええと
これらのプロセスは
私たちが実際に見ようとしている同等のもの
このベイジアンプロセスだと
ええと、その適応
のプロセスでもあります
ええと、生物のモデルええと
最適化されたええとその予測を減らします
より効率的にできるようにエラー
かゆみから自由エネルギーを抽出して滞在する
順序付けられました
それで
私たちはこの原則を得る
進化の過程は学んでいる
プロセスとすべての学習プロセスは
進化の過程
コンラート・ローレンツがノーベル賞を受賞
動物学者
進化論のパイオニアでもありました
認識論と彼は声明を出しました
人生は認知プロセスです
ええと
それで
これが真実であり、これがある場合
間の機能的同等性
進化学習を推進するメカニズム
と科学
それからそれは適応を意味します
ええと、またはその遺伝情報
それらの物理的なものに対応します
適応
ええと
同等
科学的知識と同等です
それらは実際には同じものなので
この関係を明確にするために
生物学的適応は
環境との知識
学習を通じて得た知識
科学は適応を反映しています
環境
意味のあるものがないことがわかります
適応情報の違い
と科学的知識の両方が人生を可能にします
不確実な世界の支配を予測する
物質は混沌を抑制し、構築します
この注文から注文する
つまり、まったく同じプロパティです
有機物の排出を担当
宇宙船の惑星だからこれ
反攻撃性ええと同じです
生物ができるプロパティ
丘を登る
一見重力に逆らっている
もちろん、物理学の法則はそうではありません
なんらかの形で違反しましたが、ええと
生きているシステムは、ええと、によって制約されていません
物理法則は無生物の方法です
システムは
だからいくつかの例はイルカの合理化
の製品であるデザイン
そのゲノムに保存されている情報
流体力学の知識が含まれています
ワシの翼のデザインには、
空気力学の知識は、
エンジニアが目にすることは間違いありません
これらの機能構造に関する知識
ええと
彼らが
インスピレーションを得たええと
私たちのマシンとそれなし
私たちが持っているとは思わない情報
それらに来る
少なくともすぐには発明
ええと
迷彩
生物に
環境の知識を表します
それで
このアイデアを橋渡しするようなもの
その進化論的認識論
知識を蓄積し、その科学は
進化過程の延長
それとの間に架け橋を作る
ベイズ推定
ええと、このええとの関係が必要です
適応と統計的相関
だから誰が持っている物理学者カルロレヴェッリ
説明に本当に興味を持った
どのようにこの情報
それはその行動のエージェンシーの根底にある
生きているシステムが構築されるのを見る
進化を通してええと
彼は素晴らしいエッセイを書いた
基礎質問研究所で優勝
エッセイコンテスト
ええと
数年前ですが、この作品は
デビッドウォルパートの作品に基づいて
artem kolczynskiartemykolczynskiと
基本的
ええと、これがどのように
適応は情報を蓄積します
その情報のシステム
本当に統計的な相関関係です
生物とその環境の間
それで
これが最も簡単な例です
走化性を行う細菌
バクテリアなので走化性は基本的に
ええと
バクテリアはええと泳ぎます
食べ物の方向と離れて泳ぐ
毒素なので基本的にこれを検出しています
次の化学勾配
ええと、しかし
この例で見ることができます
ええと、これはすべての場合ではありません
種ですが、あなたはそれを想像することができます
左に振れるバクテリア
栄養素は左側にあります
ええと、その細菌と比較して繁栄します
ランダムに泳ぐ
それで
ええと
これとともに
それが向かって泳いでいる行動
食物
それは偶然の突然変異の産物です
ある意味でそれは
事故ですが、それを発見したとき
解決
その生物
再現する可能性が高い
その解決策
それが得る人口に保持されます
ある種の凍結されたハードワイヤード
と
したがって、適応のプロセスは
統計を構築するプロセス
間の相関
システムエージェント
とその環境
そしてそのように
共有統計相関
相互情報量を表すので相互
情報は共有される情報です
環境と生物の間
と
ええと、それを少し説明するだけです
もっと
ええと、この相関関係
ええと、基本的にこの相関関係が得られるように
構築されたそれは予測を作成しています
知識
ええと
ジョンメイナードスミスはfriedretzkyを引用します
ある種の先駆的な仕事を適用しました
シャノンの情報理論
進化を定量化する
だからdredskyは、いくつかの変数があれば
aは2番目の変数と相関しています
bすると、bは運ぶと言うことができます
たとえば、
雨の発生は
特定の雲、次に雲の種類
雨が降るかどうか教えてくれます
だからそれはと呼ばれる素晴らしいエッセイからです
情報生物学の概念
それで
見える
あなたがこれを少し持っていること
ここで韻を踏む方程式適応
等しい統計的相関等しい
相互情報量
ええと、それはええと
共有された情報は生物を可能にします
その環境をよりよく予測するために
このプロセスはモデルのプロセスでもあります
最適化の予測モデル
生物
それが適応するにつれて、より多くなり始めます
正確であるため、このプロセス全体で
見られる
自由エネルギー最小化プロセスとして
もちろん、それは情報理論です
自由エネルギーそれはのための自由エネルギーです
私たちが話しているのではないインスタンスの原則
熱力学的自由エネルギーについて誰でも
質問したい、または混乱する
そのことについて
お知らせ下さい
でも基本的にはそういうことです
関連していて、そうではないものです
十分に言及しました
情報理論の自由を最小限に抑える
ただのエネルギー
あなたの予測誤差を最小限に抑える
モデル
生物が最小化することを可能にするものです
環境自由エネルギー
それで
情報を取得することにより削減
あなたの情報理論的自由エネルギー
許可します
エネルギーを抽出する生物
と削減
熱力学
自由エネルギーそれは自由エネルギーを最小化します
環境でそれをに変換します
エントロピ
それで
これがどのように進んでいるかがわかります
それがより多くなるにつれて普遍的なベイズ確率
相関関係があるそれはについての情報を得る
そのニッチであり、したがってより良くなります
そのニッチの予測因子
ええと
だからそれが適応である
蓄積する種のゲノム
平均を減らす情報
に関する生物の不確実性
環境
ええと、ゲノムは知識です
環境ソリューションのリポジトリ
課題
それは脳のない生物を可能にします
でのイベントを予測する気はありません
環境なので、この理論では私は
意識が来る前に言及された
後でそれは自己モデリングが付属しています
容量
と細菌
ゾンビエージェントのようなものになるでしょう
代理店があり、それは一緒に移動します
目的
しかし、それは心やで十分ではありません
最小の心
意識として定義されます
ええと、あなたがその心がただであると言いたいなら
情報処理ならそうです
これらのシステムで気にしますが、それは
と言うのとは大きく異なります
システムには主観的な経験があります
と一人称の視点
それは次の話で来るでしょうがそれは
ええと、それは難しいです
それで
メモリに保存されている情報は
統計に統合または
を決定する予測モデル
因果制御システムの行動
レパートリーまたは全範囲
生物ができる行動と
感覚入力のこのマッピングです
生物を作るモーター出力
私たちが通常関連付ける方法で移動します
心や意識を持って
um carl fursten in a great eon article
すべての生物学的プロセスは
何らかの形で実行すると解釈されます
推論私はすでにそれを読んだと思います
しかしそれらのための自由エネルギーの原則
なじみがない
すでに説明しましたが、
ベイジアン脳仮説
と自由エネルギーの原則は
同じこと
違いは無料です
エネルギー原理はに適用されます
他のすべての適応システム
もう1つは脳に焦点を当てていますが
最初に、あなたが知っているこれが
モデル
そしてそのプロセス
しようとしているすべてのシステムに適用されます
無秩序への傾向に抵抗するので
任意のシステム
より長く持続し続けるためにとどまる
予想以上に
ええと当然それはベイジアンに従事しなければなりません
環境に対処することを学ぶように
不確実性
おおよそ残り時間はどれくらいですか
ええと
まだ十分すぎる
大丈夫続けて
ええと、私は間違いなく
半分以上私は2歳だと思います
途中の3分の1
だから、ジョン・キャンベルはこの素晴らしいええと
ユニバーサルダーウィニズムと呼ばれる論文
私がベイズ推定のプロセス
出くわし続けた
私が理解しようとしていたように
ええと、非平衡熱力学と
情報理論ええと
ええ、私は実際に言うべきです
私はええと示した本を手に入れるべきだった
あなたはそれぞれの本ですが、ええと
起源と呼ばれる素晴らしい本があります
とサンタフェによる地球上の生命の性質
エリック・スミスとハロルドを設立
morowitzuhmorowitzはの教授でした
私のエリックええと、ええと私たちの友人です
心のこれらの基盤を持っているだろう
ええとギルドそれは意識のようでした
クラスノウで会うクラブ
博士号を取得した機関
そして、ええと、彼らの本は生命の起源です
第8章の生命の起源について
実際にこれに入ります
情報理論とええとこれこれ
ベイズ推定と説明
生命の起源と進化
としての生活の
ベイジアンモデル選択のプロセス
そしてそれは一種のつながりでした
非平衡統計力学から
これらをこのベイジアン脳仮説に
そして私はあなたがこれらを知っていることに気づきました
理論は一種でした
同じ考えに収束するのでジョン
キャンベルは2016年にこの論文を書いた
ベイズ推定はアルゴリズムであると言います
エビデンスに基づく蓄積のために
このアルゴリズムが現在見られている知識
幅広い範囲で動作します
自然を含む進化の過程
メンタルモデルの進化の選択
と文化の進化の過程
特に科学自体を含む
それで
ええと、進化論は
ベイジアンモデル選択のプロセスと
私がエリックと言及した本と
morowitzは実際に進化を特徴づける
推論エンジンとして
ええと、私たちは基本的にそれを言っています
適合しない生物は除草されます
ええと
それは基本的にそうではないモデルです
予測
排除されるので、
持続する
モデルです
を予測することができた
環境は最高なので推論と
予測
ええと、
単語の推論は
少しあいまいだと思います
この点をもう少し説明するために
クリア
自然は複雑なので
本質的に予測不可能
ええと
生物のモデルはいくつかあります
現実のときに失敗することが保証されたポイント
びっくりする
思いがけない
だから、それが自由エネルギーです
原則は驚きを最小限に抑えることです
最小化するのと同じことです
予測誤差
だから生物は捕食者に食べられます
赤ちゃんが自分のボトルに到達できない
科学理論は新しいことを説明できない
データ
ええと
基本的にこれらのいずれかが
起こることは、モデルが
現実を予測することは完全ではありません
正確
一定量含まれています
予測誤差を修正する必要があります
だから解決策は何ですか新しいことを試してみてください
古いモデルは、
その点なので、それを捨てないでくださいそれはただ変わるだけです
少し試して、パフォーマンスが向上するかどうかを確認してください
それが驚きを減らさないならば、排除します
そのバリアントを予測し、予測があれば再試行します
エラーが減少し、古いモデルを交換します
それがなるように新しいもので
統治理論とデザインテンプレート
に基づく新しいバリアント
これでモデルが更新されたとき
自然淘汰適応による方法
私たちができる学習または実験的テスト
知識が習得されたと言い、
環境の不確実性が減少しました
だからここに私が言うべき画像があります
そのええと無限大はええとドイツのソフトウェアをマップします
マッピング会社ええと私が作成するのを手伝ってくれました
これらの画像
ええと、オリバーは私が大きなものを与えなければならないことを望みます
彼に感謝します
ええと、この画像にはもう少しあります
私が今望んでいるよりも進んでいますが
あなたはそのええと見ることができました
基本的
これは2つを表します
学習のためのさまざまなメカニズム
と適応なので、これが一番上にあります
最初に話したいのは
普通
ええと、競争力のある進化のようなものです
適者生存のダーウィン生存
ここにあるこのメカニズムは
自己組織化のメカニズム
だから最初にしましょう
通常の話
私たちが精通している進化のタイプ
そしてそれを示す
この進化のプロセスがどのように機能するか
バリエーションと選択を通して
実際にええと
生成します
予測情報と
モデルを作成します
これは
どれの
知識をエンコードする
の
生物学的に関連性がある
環境の規則性が最初なので
私たちはこれを持っています
これは
ここのバクテリアなど
これはあなたが持っている最も単純なモデルです
具現化された理論である生物または
遠くにとどまる方法についての最良の推測
平衡そう
進化論的認識論は生物を見る
彼ら自身
具現化された理論として、進化論は
基本的
これらの異なるモデルのテスト
それで
ええと、それは基本的に再現し、私たちは知っています
ええとあるので
ええと相続人
その過程で、ゲノムは
かわった
ええと
わずかにそしてあなたは得るでしょう
世代
すべてがわずかにある子孫の
違う
彼らはわずかに異なります
構成
これらの構成の一部は次のようになります
でエネルギーを抽出するのが得意
他の人よりも環境を予測する
とその
予測が苦手です
それらがフィルターで除外される環境
自然な選択
ここにデザイン4があります
それがであるため、勝利のデザインです
最高の予測子とそれは最高です
それが最高だから予測子
エネルギーの抽出器
と
ええとデザイン
ええと
その生物が繁殖し、
その後、あなたは別の世代を持っています
少しだけデザインのええと
違う
このプロセスは反復プロセスです
科学のように
と仮説検定そう
何世代にもわたって
あなたはええと、そのデザインを手に入れ始めるでしょう
それは
よりよく適応
私たちが説明した環境とは
それ
それらはより相関します
環境
より相関しているということは、
より良い予測因子
ええと
だから、後に残っている知識
このプロセスは適応情報です
減少する遺伝物質に保存
環境の不確実性とあなたが見る
このプロセス
意思
最終的に進化につながる
可能な限り最高のデザインに向けて
それは多くの最適化です
人々は考えていません
その進化は何でも最適化しています
あなたが知っているようなものがありました
進化はうまくいくという哲学
足りる
しかし、実際には、
遠くにとどまるために行う計算
平衡から
それが実際にあるために最適化されていること
ほとんど
を使用することで最大限に効率的
エネルギー
それは何かに近いものに近づきます
デビッドの土地時間制限と呼ばれる
sfiのウォールバーグはについて書かれています
しかし、ええと
人生ははるかに効率的です
エネルギーの観点からの計算
ええと、私たちのすべてと比較して必要な供給
人間の脳ができるように技術
ええと、私たちの最善でさえ問題を解決します
AIシステムのように解決することはできません
だから、ええと、1つに相当するもので実行します
家庭用電球
だから私たちはこれに戻ります
自己組織化
処理する
まあ実際に私たちはそれに入るでしょう
今そう
これは私たちが行う通常のええとプロセスです
私たちが考えるときに考える
進化の生成
知識予測知識
そしてそれは系統発生と呼ばれます
系統発生を学ぶことはこれらを指します
世代のように
学習は世代を超えた生物です
彼らは学ばないので本当に学ばない
彼らが更新することができない頭脳を持っている
彼らのモデルはリアルタイムなので、学習は
人口のレベルで
生物が発生することを学ぶために
脳の前に死ぬ
基本的にあなたはこれを持っている必要があります
ええと競争ええと
学習プロセスがあるために
でも
自己組織化もあります
これらの生物は競争しませんが
実際に構成を見つけるそれを見つける
集合的な構成を発見する
彼らを通して
それぞれとのややランダムな相互作用
他の
そして彼らがこの集団を見つけたとき
試行錯誤による構成
基本的には
エネルギーの抽出が上手になるのは
もの
保持されている
ええと
それで
ドナルド・キャンベル
進化論的認識論の父
ええと、このプロセスを説明します
進化の過程
自己組織化が機能する
ブラインドバリエーションと選択的保持
または私たちはそれをのための選択と考えることができます
持続性または安定性
だからフィットネスのようなもの
私が来ると思うドーキンスの引用があります
リチャード・ドーキンスがダーウィンの
ええと
適者生存は本当に
ただ
より一般的なより具体的なインスタンス
厩舎の生存の法則
だから私たちが考えるとき
フィットしている
最初に話しているのは
ただ安定していることを見つけることができる
あなたがそれをすることができないならば、それはしません
あなたがそのエージェントを持っているかどうかは関係ありません
あなたが競争しているかどうかは
あなたがエネルギーを得ることができないならば、それはしません
他の人がいるかどうかは問題です
あなたが生き残れないことを競う
それで
レプリケーションは必要ありません
バリエーションあり
進化するためにこれがこのモデルです
言っている
サンタフェのウムとスチュアート・カウフマン
研究所は持っています
の重要性について話している
間のこの結婚
ダーウィンの進化と
自己組織化
でも基本的にはないので
この複製プロセス
これが進化が起こる方法ですので、あなたは
システム
それはコンポーネントパーツのコレクションです
これらの部分は分子またはそれらである可能性があります
になり得る
エージェント
そしていつ
これらの分子は遠くに押し出されます
のエネルギーの流れによる平衡
もちろん人間は食べ物を食べています
エネルギーを代謝するので、彼らは
エネルギーの流れも動力を供給
システムは盲目的にさまざまなものを探索します
可能なスペースでの構成
試行錯誤による設計なので、これ
システムは一連の
構成とそれらの構成
システムが抽出できるようにします
立ち入るのに十分なエネルギー
平衡が保たれます
一方、そうでない構成
エネルギー抽出を可能にする
どちらかのシステムから除外されます
崩壊し、新しいものを試す必要があります
構成
または、前の状態に戻ります
安定
構成とそれは続行されます
しようとしています
その構成スペースを探索する
私はここが良いと言ったはずです
このような例はこれの描写です
私たちが話している構成スペース
デザイン空間を探求する人生
基本的にあなたは
設計者の構成、次に
ええと
あなたはこれらをええと違うものにします
の探検
異なる構成
あなたの構成に非常に近い
で始まった
それで
あなたは私が与えることを考えていたのを知っています
生命の起源について話しますが、私は
このクールなデイジーのすべてに入ることができませんでした
そしてそれが最初の部分です
本は本当に何であるかについてです
興味深いのは、私たちがそれを見つけているということです
自己組織化
述べたようにダーウィンのプロセスなので
これには実際に名前があります
散逸的適応とそれはそれを示しています
これらのより安定した方向へのこの進化
構成はより多くのエネルギーを消費します
これがのレベルで起こるとき
私たちが話している生物
驚くべきことではありません
それはより多くのエネルギーを消費します
基本的
生物が進化するにつれて、
エネルギーを抽出するすべてのエネルギーそれは
から遠くを維持するために抽出
平衡はに変換されています
熱エントロピー
それで
すべての自己組織化プロセスは本当に
散逸適応プロセス
異なるレベルなので、このプロセス
哲学者は倍増すると言うでしょう
このプロセスがで発生する可能性があるように実現可能
異なるスケールとそれはまさにそれです
私たちは次のように見えます
ここで同じプロセスなので、
別の探検のような社会を持っている
ガバナンスシステム
そしてそれはどの政府を知らない
システムは機能します
事前に最善を尽くしてみます
うまくいかない場合
ローマ帝国の衰退のように
ええと、それは崩壊し、それからそれは
再組み立て
それで
生命の起源をまとめるためだけに
散逸のこのプロセスを持っている
適応と
それがの流れによって押されている場合
エネルギー
ここでこのプロセスを実行しています
ますます安定している
構成
集合構成
それからええと
ええと、基本的に現れるのは自動車です
触媒セットは後で定義します
でも基本的には
ええと、それはええと
私は哲学のために多くの用語を使用しています
私はこう言うつもりだった
オートポイエーシスの始まりです
自己維持型エージェントのようなエージェント
最も単純な形は化学物質です
出力を生成するシステム
それから
システムにフィードバックされ、
システム
ええと、それは基本的に自己増幅することができます
作成
すべての分子
ええと、それは成長する必要があります
そしてええと
このプロセスは
あなたが起こったことを知っています
自動触媒セットは一種です
最初のセルの前駆体なので、
原始生命体のようなもの
そして、ええと、それはええと周りに発生すると考えられていました
水中にある熱水噴出孔
火山
これがすべてあります
ホットコアから流れるエネルギー
地球化学エネルギーを駆け抜ける
そして、これらの岩の毛穴があります
熱水噴出孔周辺の岩石
どれの
のような膜のようなものを提供します
脂質
コンポーネントを保持するメンブレン
毛布に印を付けて毛穴と
岩
のマークオフブランケットでした
自動触媒セットとエリックスミスと
マーウィッツはそれを示した
基本的
無機投入物の供給
炭素分子のように
有機化学ではないもの
それは人生のようですが、単純なようです
炭素水素と酸素供給のように
それらから
入力um
基本的に代謝プロセスええとそれは
逆クエン酸回路と呼ばれるので
ええと、そのプロセス
許可されたええと
最初の自己触媒セットは
継続的に
自己増幅
ええと
これを通してこのプロセスを通して
したがって、このプロセスが許可されている場合
継続する
ええと、さらなる自己組織化は
最終的にはの出現につながります
処理できる有機コンピュータ
に関する情報を統合して保存する
世界そう
散逸的適応は何をしているのか
このブラインドバリエーションを実行しているので、ええと
選択的な保持プロセスとそれは
より安定した構成を見つける
より安定した構成もあります
環境を予測するので、これ
散逸的適応プロセス
この自動触媒セットは
周囲のエネルギーのモデリング
風景なので、これは
モデリングが始まるところから始まります
私たちが担当者のような人生と呼ぶ前に
自己複製する人生とそれは
である散逸適応
処理する
のエネルギーをモデル化する
環境
エネルギー源
ええと
それで
ええと、これは1つの連続ではありません
これらの飛躍があるプロセス
それは基本的に相転移です
相転移について聞いたことがあります
物理学と化学ええと
あなたが好きなコース
水
加熱されてから移行する
ガスに、またはガスの場合はその逆
凍結する
ええと、あなたは出現する秩序の状態を手に入れます
ええと
これらのええと、ええとこれらに向かって移行します
が得意な構成
エネルギーの抽出
それらのええとも特徴づけられています
相転移として
私が前に言ったとてもエリック・スミス
ヘラルド・モーウィッツ彼らはこの段階にあります
生命の遷移理論
これは基本的に
ええと
um情報がどのように得られるかを説明します
コントロール
これらのシステムでは
ええと
サラウォーカーとポールデイビスは
これは基本的にこれを通して
処理する
ブラインドバリエーションとセレクティブ
保持情報が蓄積されます
この自動触媒セットといくつかの
点
彼らがアルゴリズムと呼ぶものがあります
買収
ええと、情報管理と
システムは起動できるエージェントになります
に
自分自身を操縦して制御する
によって予測されない方法で
物理学そう
生きているシステムは私たちと非常によく似ています
散逸構造については話しませんでした
しかし竜巻のようにそれらを渦巻く
物事はエネルギーを放散するために出現します
勾配
ええと
プロセスのせいで生き物
代謝の
私たちはこれです
サイクリングシステムこの熱力学
エネルギッシュなループ
ええと
ええと、ええと
そのええとについて何を言うつもりですか
そうそう、私たちは嵐のようですが、私たちはします
コントロールがあります
この嵐を乗り越えて、私たちは嵐です
制御するので、それは本当に意味がありません
サム・ハリスの引用に戻る
あなたはあなたがそれを制御しない嵐です
文字通り取得する情報です
進化を通して築き上げられた
それが可能になります
あなたは私たちがこの散逸的であることを知っています
嵐のような構造
制御を開始します
独自の動作
ええと、最後の部分はちょうどです
引数
その2番目の質問のためになぜすべきですか
複雑さが増す
ええと
私たちはこの進化の過程が
このモデルを構築する場所
ええと、私たちはこれが後に
これらの世代の進化これ
生物はによく適応するでしょう
これは
環境ですが、私たちはその適応を知っています
より複雑になるという意味ではありません
サメやワニはいつもそうです
進化していない種として引用
まったく
何百万年もの間
実際に洞窟の魚
よりシンプルになるように進化したので
基本的
目を持つ魚は孤立し、
あった地下環境
番号
ええと、日光が必要です。
基本的
ええと
魚
お気に入り
目のように光を処理することはありませんでした
生存の利点はそう
ええと
基本的に魚は目を失った
ええと、何世代にもわたる進化
シンプルになるので、それが本当ならなぜ
進化は複雑さを増すはずです
その答え
それはこの理解から来ています
進化論的認識論は、
ニッチに適応する種は
テストされている科学理論
生存種は進化しない
ますます複雑になりますが、一致する
環境の複雑さ
に対する最も単純な解決策の一種
遠くにとどまる熱力学的問題
平衡状態からアインシュタインが有名な私たち
理論はすべきだと言った
できるだけシンプルですが、シンプルではありません
生物についても同じことが言えます
あなたはそれをしたい
それがしながら可能な限りシンプル
抽出するタスクを実行します
エネルギーそれは十分に複雑でなければなりません
でエネルギーを抽出できるように
競争の激しい環境
しかし
バクテリアはそれをする必要はありません
インテリジェンスは必要ありません
情報処理高レベル
認知
エネルギーが無駄になります
ええと
それは可能性があります
それが遠くにとどまることを可能にするエネルギーであること
平衡状態からより長くそして
もっと複製する
すべてがそうなるわけではありません
より複雑な方向に進化する
しかし
私たちが得る理由
ますます複雑な種
私のように進化の時間
言うことは避けられない
だから進歩的な進化があります
より高いフォームにつながるプロセス
それはええとニッチな出現と関係があるので
だから基本的に
種は次のように進化します
そのニッチとしての複雑さ
環境ニッチ
しかし、ますます複雑になります
出現するニッチ
説明される理由のために
しかし、私はそこで一時停止します
私がそれに到達する前に
最後に
現在、他に質問はありません
だから誰かが質問がある場合はどうやって
彼らはそれを気軽に尋ねることができます
この最後のセクションであなたに
2番目に
あなたの息を止めて、私はそれがされていることを知っています
のような情報のトン
私の目標は、これが
記録されているのは
うまくいけば、私は十分に引用しました
人々がこれを探求できる文学
自分で詰めて、大丈夫のようにそれを見てください
こんな男じゃない
ええと、
これはすべて私の理論ではありません
それは出現している統合であり、ええと
ええと、本当に話はそこにありました
かなりの時間と
サイバネティックスのパイオニアは実際にたくさん
それらのあなたはそれらを次のように呼ぶことができました
彼らの多くがした宇宙テレロジスト
この継続的な増加を参照してください
複雑
もちろん、神秘的なことは何もありません
それまたはそれについて超自然的
ええと
それは機械的なプロセスです
それはその事実を変えません
自然にはこれらが組み込まれているようです
目標
から出現する
基本的な法則と定数
パラメータ微調整
でもそれは完全に自然なことです
プログレッシブ目的論的進化
処理する
だから私はただそうしますそしてあなたはこれが
ただ
仕上げは同じ線に沿っているので
それは良い質問が後に来ることができます
これと私はそれがかなりたくさんあったことを知っています
私はただしようとします
これを単純に要約すると
だからええと
からの2つの重要な原則
サイバネティクス
これらはロスアシュビーから来ました
の原則を作成しました
本当にだった自己組織化
初めて人々が自己組織化した
真剣にそう
複雑さの科学は
自己組織化の科学ですがそれは
本当にサイバネティックスに戻ります
ええと、私が思う用語はカントかもしれないと思います
それについて話しましたが、それは
あなたにしようとしたロスアシュビーはそれを与えることを知っています
それを原則とし、形式化する
概念
したがって、これらの2つの概念があります
本当に思う
金庫や
脳仮説の自由エネルギーの間隔
原則はすべての理由で知っておく必要があります
彼が話している方法の
進化はこれから来る
アシュビーの仕事よき調節器の定理
そこにも更新されました
のようになった内部モデルの原則
10年後
よき調節器の定理が来た
これらの両方のこれらの法律は私が入ったと思います
40年代または50年代の50年代そして私は
70年代に内部モデルを考える
原則は作成されましたが、基本的には
を規制するシステムは
別のシステムを制御する必要があります
そのシステムのモデル
そうでなければそれはそれを調整することができないのでそれ
かなり明白に思えますが
このモデルの話は
ここから始まります。
無料のように興味のある人のように
エネルギー原理
それで
これ
これは無生物のシステムに適用できます
つまり、コントローラーは家のようなものです
サーモスタットなどですが、ashbyは
適応システムに本当に興味があるので
彼は進化について考えていたので
進化論に適用
生物はその環境をモデル化する必要があります
ええと、それが自由エネルギーを抽出するつもりなら
生物はそのニッチのモデルです
キーのようにそれをロックするモデルです
これらのモデルについて話すとき
それは一種の余分な種類の抽象的である可能性があります
しかし
私はこれだと思います
モデル
キーはそれが開くロックのモデルです
生物がどのように適合するかを本当に説明します
ニッチに
手がはまるように言うこともできます
手袋ですが本当に
生物はそのモデルです
環境なので自然淘汰は
本質的にその情報チャネル
進化を通してポンプインしています
情報
外の世界から
そのような生物への環境
生物
は
現実の構造をエンコードし、
世界の構造をエンコードする
とそのデザインええと
ええと含む
ええと、外部に関する情報をエンコードします
世界
だからそれは一種の
このように進化について考える新しい方法
過程
基本的
宇宙はそれ自体をモデル化しており、
このプロセスを通して目を覚ますそれは
かなり面白いええと
サイケデリック
だから、必要な多様性の法則
についてあなたに話しているだけです
そのモデルの洗練された方法
複雑なモデルは
遠くにとどまる生物
平衡
ええとロスアシュビーの法則
言う
だからケンブリッジのジョンノートン研究者
ええと、このように要約すると
口語用語アシュビーの法則は
次の場合、単純な命題として理解されます
システムは対処できるようにすることです
の多様性で成功
その環境が生み出す課題
それからそれはのレパートリーを持っている必要があります
少なくとも微妙なニュアンスのある応答
によって投げ出された問題として
環境なので、実行可能なシステムは1つです
その変動性を処理することができます
環境またはashbyがそれだけを置くように
多様性は多様性を吸収することができます
だからそれは私たちが前に言ったことです
進化論的認識論
生物
そのように複雑になるように進化します
環境ニッチには
それはしなければならない
具体的には
十分な行動反応がある
これは内部状態にマッピングされるため、
十分な認知状態を持つために
に
ええと
課題の数に対応する
それ
環境には課題があります
エネルギーを抽出する能力において
そしていつ
あなたが有機体を手に入れ、あなたが他のものを手に入れるとき
ええと、あなたは他のエージェント、他の生物を手に入れます
それから
もちろん
生物がモデル化しなければならないことはたくさんあります
ないのでもっと複雑
エネルギー源をモデル化するだけです
食べ物を手に入れるのが好きな環境もあります
他をモデル化する
モデラー他の認知エージェント
ええと
そうそう基本的に
適応システムには
a
ええと
行動レパートリーとレパートリー
アクセシブルの
精神状態またはないもののために
脳の計算状態
と州の数
生物はアクセスできます
ええと、課題の数と一致する必要があります
州の数
それは生物を驚かせる可能性があります
環境
ええと、猫は少なくとも同じ数を持っている必要があります
マウスが侵入できる方法として述べています
それとマウスは十分に持っている必要があります
逃げるための行動状態
だから彼らはお互いをモデル化します
剣士のような剣士は多くを持っている必要があります
対戦相手が攻撃しているときにブロックする
そして私たちが言ったように
より大きな応答が一意にマッピングされるため
内部状態
生物の喪失は次のようにならなければなりません
によって必要とされる多くのアクセス可能な状態
ニッチの複雑さ
だから私たちはすでにこのええと生物は
に対するいくつかの最も簡単な解決策
遠くを見る熱力学的問題
平衡
したがって、よく適応した種は、
実存主義への生物学的解決策
熱力学
ジレンマそれは一種の生き物の進化です
どのように最もするかについての科学理論
自由エネルギーを効率的に抽出します
からの存在の生命線
特定のニッチ
いくつかのニッチは変化する多様性を提示します
適応しなければならない課題の
他の人がほとんど存在しない間あなた
全て
だからここでほとんど終わった私はそれがたくさんあることを知っています
うまくいけば、これは一種のまとめになります
アイデアと種類はそれらがすべてどのようになっているのかを示しています
接続されたええと
しかし、これはまだこの質問にあります
どれほど複雑か
宇宙です
ええと、それはどれほど複雑になることができますか
オリビア
オリビア・ジャドソンがこれを書いた
エネルギーと呼ばれるこの論文を発表しました
進化の拡大それは本当に素晴らしいです
人々はそれをチェックする必要があります
ええと、彼女は地球の歴史を言います
生命地球システムはに分けることができます
それぞれが特徴とする5つのエネルギッシュな時代
悪用できる生命体の進化
これらのエネルギー源は新しいエネルギー源です
地球化学エネルギー太陽光酸素肉
と火
最初の2つは最初に存在します
しかし、酸素フラッシングはすべて火をつけます
進化的イベントの結果
そして彼女はこの声明を出します
ちなみに赤は
引用符
人々はしていません
ええと、これらは彼女であることがわかった
引用符を付けるのを忘れた言葉
エネルギー源のカテゴリーはありません
これは時間の経過とともに消えました
のソースの拡大する領域で
生物が利用できるエネルギーと
コミットメント
ええと、多様性の増加と
生態系の複雑さ
それで
これがそれについて考える方法です
熱力学的観点から
生物をエネルギーの流れとして見る
チャネルええと、私たちはそれぞれのニッチについて考えることができます
地球上の一種のエネルギースロットとして
与えられた種と進化する個体群
効率的に検索する生物の
ソリューションスペースは、最終的には
解決策を見つけるチャンス
それがしなかった熱力学的問題
存在を知っている
新しいエネルギー源の発見
またはエネルギー抽出技術は両方です
新しいニッチと新しい種がどのように来るか
存在する
私たちが見た系統発生学習
それ
チャート
自然に種分化につながる
生物は新しいものにつまずくからです
熱力学的ニッチを活用する方法
以前はアクセスできなかった
純粋にデザイン上の理由での生活
次のスライドで例を挙げます
生物圏が蓄積するにつれて
系統発生学習による知識
ソリューションスペースだけではありません
1種類に対応
調査中の熱力学的問題
それぞれ問題のあるスペースが増えています
独自のソリューションスペースを備えています
ええと
だから進化の中であるので
進化の軌跡
それは厳密には決定されていません
検出
あるようなラプラスによって想像された
将来の自由はないそれはセットのようなものです
石で
しかし、ある種の統計があります
私が呼んでいる決定論
非平衡統計的決定論
それは基本的に
この出現の必然性
平衡から遠く離れた分布
アトラクタ
さまざまな程度の複雑さ
したがって、各種は、
このニッチを悪用しているアトラクタ
そして、あなたはこれを手に入れます
基本的にあなたが持っているこの多様性
ええと
生物は、
エネルギー
一種のニッチ
のように地球上で悪用するのが簡単なもの
私たちが言及した地球化学的自由エネルギー
生命の起源と
日光は
少し難しい挑戦
太陽光を抽出するのに少し時間がかかりました
進化がそれを可能にするために
ええと
だからええとからエネルギーを抽出します
熱水噴出孔、エネルギー源
エネルギーが
すでにシステムを流れるように
それは多くの仕事をする必要はありません
あなたが知っている日光を抽出する
動く
太陽
もう少し複雑ですが
生物ほど複雑ではありません
他の生物を食べるので
従属栄養生物
彼らはただモデル化する必要があるので
太陽が予想通りに移動するように
空気ですが、これらすべてをモデル化する必要があります
他のエージェント
それらの多くはそれらを食べようとしています
あなたを殺すために
基本的にこの質問に答える理由
ますます知的な種が出現する
還元独立栄養生物から始めました
熱水周辺のそれらの生物
ベントそれらは解決策でした
自由エネルギーの抽出方法の問題
地球化学的勾配から
ええと、光合成細菌の祖先
抽出する溶液のための植物の
すべての太陽エネルギーを抽出する方法
惑星系を流れていた
とても大きかったです
人生によってなされた発見はあなたができるということです
日光から直接エネルギーを得る
従属栄養生物
解決策が他の生物を食べる
エネルギーをどのように抽出するかという問題に
人生そのものから
人生が人生をモデル化しなければならなくなったら
因果関係のある他のエージェントと
適応行動
抽出の計算タスク
自由エネルギーはますます困難になります
ますます複雑な種が発生するにつれて
それぞれをモデル化する必要があるためです
他のいくつかの種の複雑さ
として知られているものによってラチェットアップされます
進化的軍拡競争
それで
ライオンは進化し​​ていますあなたはライオンがいることを知っています
それらのライオンのいくつかを子孫に産む
予測が上手になります
ガゼルの動きガゼルも
子孫とそれらのいくつかを作成している
になります
ライオンの攻撃を予測するのに優れています
予測に優れているもの
に到達するものです
ええと、あなたがどのように持っているかを見ることができるように固執します
ラチェットするこのラチェット機構
そのラチェットは
複雑さを増す
実際にはと呼ばれる原則があります
赤の女王仮説
ええと、それは
単にゲームにとどまる生物
存在の
特定の生物特定の種彼ら
ますます複雑になる必要があります
そしてそれはから来ます
ええと、不思議の国のアレックスは基本的に
赤の女王とのシーンがあります
アリスは彼らがすべて実行しているのです
彼らができる限り速く、アリスはのようです
あなたは私が私であるように私が速く走っていることを知っています
走り続けるけどどこにも行かない
彼らはすべて実行されているようですが
彼らは距離を置いていないのですか
彼らはその場にとどまり、女王
のようなことを言う
ああ、あなたはそれのためにここを見る
ええと
どこかに行くにはたくさん走らなければならない
それよりも速い
ええと
アイデアはそれです
種のために
それはこの複雑さに対処する必要があります
ある場所にとどまるだけの環境
存在のゲームにとどまるためだけに
ますます複雑になる必要があります
適応し続ける必要があります
それで
私がもっと知りたかったことの1つ
しかし、私は行きません
エンパワーメントのこのアイデアはそれが来るのですか
計算論的神経科学から
文学
それはダニエルパラニから来ているのと似ています
しかし、それは非常に似ています
ハーバードのええとアレックス
wisnervisnerグロス彼はアイデアを持っています
因果的および熱帯的強制と呼ばれますが
基本的にこれらの人々はそれを主張しています
ええと
良い
訪問者の成長は、因果関係があると主張しています
エントロピー力
ええと、基本的には
進化あなたはシステムシステムを手に入れるでしょう
あれ
最大化しようとしています
数字
彼らが対応できる州の
最大化
と
彼らが対応できる州の数
内部の多様性に反映されています
したがって、システムは自然に増加しようとします
州の数
そしてそれはこれです
インテリジェンスを可能にする能力
もっと多くの州が行くなら
必要な多様性のこの法則に戻る
より多くの課題に対応できます
それで
すべての種が増加しているわけではありません
エンパワーメント
しかし、あなたはの出現を得るでしょう
増加
ええとますます複雑になります
ええと、それぞれの種のための種
食べ物として機能します
潜在的な新種のために
あなたはますます複雑になります
時間の経過とともに出現する種
そして彼らはますます力を与えられるでしょう
彼らが応答できることを意味します
より多くの環境状態にそしてそれ
彼らはよりアクセスしやすい
精神的または認知的状態
ええと、私はこれのいくつかを説明しました
最後に
スライドしますが、少し説明します
なぜもっとオープンエンドのニッチな出現
トレンドを示した進化の記録です
ますます複雑化する
フォーム
ええと
考えられるすべてのニッチが
終わりではなかった地球は満たされました
新しい種は新しいニッチを作成しました
彼らが提供する自由エネルギースポットは
自分たちの食べ物
それで
サイバネティックスの男彼は
過去
生活
サイバネティシストのようなものだと思います
自分自身を呼ぶ他の人々です
それでも彼はそのタイトルを維持している
好きな時でも
トレンディではなかった
ええと、彼はそれがによって十分に文書化されていると言います
その生態系の進化生物学者
数がより複雑になる傾向があります
異なる種の増加と
依存関係およびその他の数
リンケージ種間のリンケージ
増加する
彼は最近亡くなったeowilsonを引用しています
あちらへ
ええと
そのような仕事をたくさんした人
多くのインスピレーションを得た
本の概念ええと
このニッチな出現だけでなく、
超生物について話しているので
アリのコロニーのような集団
すべての規模の自己組織化システム
しかし彼は生態系だけでなく
通常、多くのニッチが含まれています
最終的には新しい種で満たされます
しかし、自己強化傾向があります
新しいニッチを作成するには
どういう意味ですか
それはええと生物圏を意味します
確かに生態系はそれ自体が自動車です
触媒セット
それで
セス・ロイド彼はこれらについて話している
化学自動触媒セットですが、それは私です
以前にこれを持っていたはずです
スライドしますが、それは良い方法になります
の同等性を示すようなもの
生態系
cethloidはの自己触媒セットを言います
反応は強力なシステムです
コンピューティングに加えて、彼らは生成することができます
の多種多様な化学出力
の自動触媒セットを実行します
反応は小さなコンピューターのようなものです
生産のための管理された工場
化学薬品
これらの化学物質のいくつかは
人生の構成要素
今スチュアートカウフマン
あなたが知っている大きな
このような主な名前の1つ
全体の話彼は一種のこれらのアイデアを入れています
そこに
ええと、90年代初頭のようによく
実際にはそれよりも遠くに戻る
しかし彼は90年代に本を書き始めました
そして本当に露出を得る
サンタフェインスティテュート
彼は最近の論文をよく書いています
半最近
約
自己触媒としてのニッチな出現
生態系が自己触媒的であるようにプロセス
自動触媒閉鎖
自立した反応ネットワークなので
彼らは自動詩的なエージェントです
確実に生物学を駆り立てる
自分自身としての多様性と複雑さ
増幅して進化する
だからあなたがそれについて考えるとき本当にすべて
適応システムの統合ネットワーク
自動触媒セットから機能する
たくさんの論文が掲載されています
この経済
ある意味で、次のようなAutoCADセットがあります。
私たちが社会と呼ぶ社会有機体
または文明
したがって、これらのネットワークは一般的です。
多くの場合、それらは自発的に出現します
生物は繰り返し相互作用します
別のものと相乗効果を発見する
集合構成
自然がしばしば彼らにそうするように圧力をかけるので
だから私たちはほとんど終わりにいます
ええと、なぜ複雑なのかを説明しました
増加する
進化は増加しません
彼らがするすべての種の複雑さ
彼らのニッチに適応するようになる彼らは
ニッチの複雑さに合わせる
しかし、新しいニッチは常に
種が食物として作用するために出現する
潜在的な新種
ええと
そのプロセスのためにあなたは得るでしょう
この増加ええとあなたは種を得るでしょう
出現する数が多い
ええと、メンタルと
行動状態なので、の法則
必要な多様性は本当に理由を説明します
より複雑な環境はより多くを作成します
複雑なニッチであり、これは制限がありません
本当にありません
ええと
制限
このプロセスがどこまで進むことができるか
特に人間以来
このプロセスの頂点は誰ですか
そうではなかった
あなたは多くの人がされていることを知っています
に対して
こういう見方があるから
人間は
優れました
私たちはおそらく計算上優れていますが
他の意味では優れていません
実際には生物圏の一部です
この統合された相互接続システム
それで
それは本当にあなたはそれが作らないことを知っています
私たちをより優れていると考える感覚
生物圏全体が
私たちが一種の生物
オルガン
ええと、私たちは基本的に神経系です
惑星のサイバネティック
ええと、人々が呼んでいるグローバルシステム
ガイアその名前が気に入らない人もいます
それは完全に良い名前だと思います
しかし、ええと
だから、複雑さがラチェットになります
アップだがファイナル
ええと
ええと、私はええと、この複雑さの一部だと思います
ストーリーを増やす
それはあなたがますます得るだけではないということです
複雑な種
ええと、それらの種は相互作用します
自然に形成する
より高いレベル
ええと
集合である適応システム
私はこれを再帰の原則と呼んでいます
アシュビーに基づく自己組織化
自己組織化の原則
私が主張しているのは、
これらの薬剤を含む生物圏とあなたは
単純なものと複雑なものがあります
当然、それらのエージェントは相互作用します
彼らが相互作用するとき
彼らは
多くの場合、発見します
相乗的な集合構成なので
を容易にする構成
彼らがエネルギーを抽出するための各エージェント
平衡状態から遠く離れる必要がある
それで
相互作用するエージェントがリンクする理由
まったく同じように安定した穴を形成する
分子が正しい理由
化学的多様性は安定した自動車を形成します
によって押されたときに触媒反応が設定されます
エネルギーの流れ
集合的に作業することで全体が可能になります
より多くの自由エネルギーを抽出するシステム
より少ない作業
それが相乗効果の要点です
一緒に働くことですか
なぜなら、ワークロードが簡単になるからです。
労働力の分布があります
そしてそれはあなたが本当にいいええとです
これを知っています
ええと
いくつかの単純な種の分布
といくつかの複雑な
ええと、それは本当にあなたが作成する必要があるものです
これは、サイバネティック適応システムのようなものです
惑星のレベルで
システムええと、その間の多様性が必要です
の構造と機能のコンポーネント
この労働力の分配がある
これを作る労働
ええと
この相乗効果のある全体
ホリスティックユニットum
それで
それは実際に良いです
適応の進化はそうではありません
これを増やすと、それぞれの複雑さが増します
種族
それぞれの種がなっていないように
ゴキブリのような知的なものはなりません
時間の経過とともにますますインテリジェントになります
制限なしで、生物圏はそうしません
もしそうなら安定しているええと
本当にええと、生態系はこの多様性を必要としています
コンポーネント間
車のように
すべてのエンジンで作られたとは行きません
機能的であるか
あなたが必要とするすべての脳で作られた私たちの生物
さまざまなパーツいくつかの単純ないくつか
それらはすべて異なるため複雑
機能
ええと、自然は協力を促進します
コラボレーションと相乗効果
すべての人にとって熱力学的に有益
パーティー
相乗的な集合構成
最終的に多くの人に発見されるでしょう
調査中のコンポーネントシステム
さまざまな状態または構成
ブラインドバリエーションとセレクティブ
言及された保持メカニズム
生物は彼らが
最終的にそれが何をしているのか理解する
一緒にするとみんなの仕事が楽になります
それは人間にも当てはまるので
の道徳的な教訓のようなもの
国が働かなければならないすべての人
一緒
私たちはええとすべきではありません
あるべきではない国を取り除く
このようにこのように進化するだけです
国家のための世界政府
実際に
ええと、私たちがしているこの多様性を提供します
あなたが必要とするので、言うことは重要です
構成部品のこのええと多様性
分業を作成する
それで
これは多様性に強みがあります
進化論とは違う
適者生存の
この考えのように強い
これを生き残るための最もインテリジェントなものは
それは真実ではないと言ってそれは
生き残るための最も適応性のあるものは何もありません
強さや知性と関係がある
ナマケモノは多くの人に出回っています
にもかかわらず何百万年
彼らは遅いのでナマケモノであること
自由エネルギーの源を利用する
ない
別の人に悪用される
ええと種そう
ええと
この種のグローバルに戻る
あなたが国々に彼らの
アイデンティティだけでなく、
一緒に来るのと同時に
とに
相乗的に働くので
あなたは基本的に次のようなものが欲しい
グローバルシステムですが
これ
最適なバランスが必要です
中央集権化と
地方分権化
ええと
ない
アプローチはそれ自体で良いでしょう
このバランスである必要があります
それで
ええと
生物圏が作成している限り
複雑な適応の多様化
それらのいくつかが相互作用するシステム
より高いレベルの複雑適応系を生成する
一緒になって形成されるシステム
さらに大きなもの
このプロセスは続きます
ええと、より高いスケールでそう
私はこれに入りませんでしたええと種類を省略しました
きちんとした写真の
脳、次に惑星を示し、
情報ネットワークのようなものですが
ええと、私はあなたが話を知っていることを願っています
ガイアとグローバル脳について
ええと、それと同じくらい真剣に受け止められます
する必要があります
ええと、彼らは本当に取られなかっただけです
神秘的だったので真剣に
この単語gaiaに関連付けられている概念
ジェームスでさえなかった
lovelockの
ええと、彼は名前の男が由来した行動をします
彼の隣人
の領主の作者は誰ですか
ハエ
ウィリアムゴールディングそう
花のせいで彼を責めなさい
ガイアウムとの比喩
しかし、ええ、生物圏は
サイバネティック生物と私たちは形成しています
グローバルブレインのようなもの
と自己複製生物圏
ええと
本質的に
次のステップと私たちがしようとしているとき
テラフォーム
火星のような惑星は、
生物圏の複製
ええと
人間のために
の私たちの段階のこの時点で
発達
火星をに変換する必要があります
お気に入り
生物圏のようなもの
酸素とあなたはそれがどのようになっているのかを見ることができます
バリエーションのあるレプリケーション
あなたは同じようなものを手に入れますが
別の惑星だから
になるだろう
正確にはならないバリエーション
同じですが、それが進化論の方法です
プロセスは継続します
私はこれをもっと早く見せるべきだった
のように表示されています
真核生物
アメーバのような単細胞生物
一緒になってコミュニティを形成します
粘菌のように
これらは
多細胞生物
あなたが見るコロニーを形成するために一緒に来る
これ
アリのコロニーアリは実際に形を成します
ここで見ることができる超個体
実際に彼らから橋を架ける
一部のアリが登るのが好きになるように体
その橋を渡ってそう
それをスーパーと呼ぶのは本当に理にかなっています
生物または少なくともスーパーのように
適応システムまたはメタのような
メタシステムええと
それなしでは意味がないからです
この集団行動の
もちろん人間の機能的なええと
文明私たちは再びこの階層を見る
今ではもっと理にかなっています
ええと、これらの進化論がわかります
トランジションそうそうこれらは呼ばれます
進化の変遷
時々私は名前メタシステムを使用します
移行のため
ええと
私たちが脳について話していたら私は
ええとのように話します
前頭前野の出現
高レベルのコントローラーのようなものです
それもメタシステムのようなものです
移行するため、メタシステムが移行します
少しです
それが話していないところに拡張
必然的に進化論について
遷移がこれらの他の遷移
どこ
システム
自分自身をモデル化し始める
ええと、ここで私たちはええとわかります
どうやって
進化はこれらを作成しました
別のメモリ
システムこれらの知識リポジトリ
だからそれは
再帰的自己組織化のプロセス
あなたが得るときに新しいメモリシステムを作成します
単一細胞の寿命から
多細胞生物から脳のある生命へ
ええと、それはええと、これらは革命を起こしている
情報記憶装置
だからあなたはどのように情報を見ることができます
生物圏が蓄積されます
進化の過程を通じて
ええと
これらは
最後のポイントです
ええ、知識は力だけではありません
デジタル時代の中空の話題のフレーズ
それは最も基本的な方法で真実です
不確実性を減らす情報は
進行中の人生の最初で最後の武器
無秩序との戦争
知識がなければ人生は存在できません
一瞬以上植民地化がはるかに少ない
銀河とその先
これは、
宇宙の優位性への道は
ホモのようなインテリジェントエージェントの選択
サピエンスは注意深く反省することも
それは私たちのちょっと変わった野心ですか
偶然につまずいた
これが人類の要点です
死亡率を超越したいという集団的願望
外側に向かって宇宙に広がるので
私たちから明らか
現在の科学技術
スペースXに取り組んでいます
ええと、これは事故として現れません
これは必然的な結果です
その継続的な知識という事実
取得
基本的な生物学的命令です
人生が持続したいなら
平衡状態から遠く離れているところもあります
惑星から降りなければならないポイント
太陽だから
は
死ぬだろうそしてええとそれはこの種の種類です
問題これらの実存的な問題
それはそうだから進歩を生み出す
この問題に対する私たちの認識
ええと
私たちに強制します
ええと、構成スペースを検索します
問題を解決するソリューション
自然淘汰が情報を汲み上げるように
無生物の世界から人生へ
自然はそれ自体のエンコーディングのモデリングを開始します
独自の構造と宇宙
目覚め始める
宇宙が生き返る場所ではなく
比喩的にしかし文字通り
これはレイ・カーツワイルの彼からのええと画像です
特異点が近いことを予約する
あなたはそれを見ることができます
彼はこれを見て彼はこれを
の人生の運命
宇宙と彼は使用することを恥ずかしがり屋ではありません
その言葉
ええと、それは厳密に決定されていません
これを置き換える感覚
ええと、一種の統計的決定論
これらを作成します
ええと、アトラクタのシリーズ
とええと
あなたは有名な人々を見たことがあります
だからあなたは何人かの人々がその考えを見るのを知っています
そして彼らはブライアンを読んでいるでしょう
緑とこれらすべてを聞いています
還元主義者とそれはではないと思います
科学的見解
ええと
それは真実ではありません
これらの人々にもっと会いたいです
クリストフコークス
の
ロマンチックな還元主義者の自白
内の感覚的な生活の台頭は言います
倍幅の回路は避けられませんでした
本当に出てきたテオハラ・デシャール
これで話す時間がありません
彼はフランスの哲学者であり、あなたをイエズス会します
調べる必要があります
島々は彼の見解では正しい
全体ではないにしても宇宙の中で
コスモスはますます大きくなる方向に進化しています
複雑さと自己認識
彼は地球がしなければならなかったと言っていないことを明確にします
その人生を耐える
ほら
霊長類はアフリカのガラスを歩かなければなりませんでした
土地
しかし、彼は私が法律を信じていると言います
物理学の
宇宙の意識の出現
そのような信念は進行中の作業です
喚起する
ジェレマイア私は同じ言葉を知らない
多くの生物学者や哲学者が
宇宙論生物学からの証拠と
歴史は説得力があります
だからいくつかのええと
この本の高度な宣伝文
予約注文したい
ええと、それは6月に出てきますええと、しかしすべてのええと
今からそれまでの注文
私の最初の週の売上にカウントされます
合計でそれは私が乗るのに役立ちます
ベストセラーリスト
あなたが今それをプログラムしたいならそしてあなたは
私にメールしてください私はあなたにすぐにコピーを送ります
この小説の私も書いた道路と呼ばれる
オメガに私は最後にかなり忙しかった
5年
ええ私は4つのような洞窟に入ったまたは
5年ですがこれ
ええと、それは科学のための乗り物であり、
リン酸塩のようなもの
この肩をすくめる反鉄ランド多分
反対のリン酸塩ええとへの道
オメガサブスタックの種類は彼を回します
哲学を
ええと
ええと科学で世界を救う
認識論とブロックチェーンテクノロジー
ええと、ブロックチェーンはこれの一部です
自己組織化プロセス
それは私が今までで最も長い話です
与えられた
それは私が今まで話した中で最長です
おそらく私の妻はおそらく言うだろう時間
それは真実ではありませんが
疲れたので行こう
質問に答えてくれてありがとう
あなたの計り知れない忍耐のために
聞いて最高です
考えてみて
チャットには2つの質問があります
最初は学部長からです
ディーンは尋ねます
ケアを通してどのように説明しますか
自由意志のレンズまたは自由意志のないレンズ
自由意志の否定者は思いやりがないと言う
エージェントができる、またはできると思われる場合
完全にケア
ええとても素晴らしい質問
残念ながら私は言うことがあまりありません
それなし
私がやろうとしていたことを言って
本当に次の話で育てます
自由意志とは何かを説明する
今すぐ言うべきですええと
私が無料で意味することの簡単な説明
だから私は私が作ったことを願っています
代理店が出現するという議論
ええと
として始まる適応システム
生物
車を運転している人自身に
私はええと、それは本当のことを言うだけです
速い私は彼らがエージェントだとは思わないが、私は
ええと思いますか
でシステムを作成することが可能です
エージェンシー
ええと、私が入っていない理由のために
ええと
ええと、システムが重要だと思われます
特定のタイプのアーキテクチャがあるので
フォンのような標準的なコンピュータのようではありません
ノイマンアーキテクチャとそれはええとではありません
分散または統合された方法で
脳は
だからそれは多くの情報を統合していません
したがって、これらのシステムには因果関係がありません
彼らはエージェントにはなりません
それで
ニューロモルフィックハードウェアはたくさんありました
人々はそれが可能になると思います
できる機械
考えて、おそらく意識することさえできます
多分それが行く方法だと思います
ええと、それはおそらくはるかに複雑です
それよりも右の一歩です
方向
だから代理店は本物です
で因果関係を獲得する情報
システムと起動
ええと
始まるよ
システムをステアリングする
あなたはバクテリアが演じているように見えるでしょう
走化性ですが、言うのは理にかなっていますか
細菌が自由意志を持っていること
それはその理由でこのように進んでいます
それは方法で予測することはできません
無生物システムは
だから私は彼らが代理店を持っていると言うでしょうが
彼らには自由意志がありません
何
ええと、自由意志はあります、そしてそれは私の考えではありません
他の人はちょっと話していました
このようにケビンミッチェルええと本を持っています
神経遺伝学者ええと
彼はという本を持って出てきます
代理店と
自由意志ですが、アイデアは
私たちは因果関係のあるエージェントです
しかし、ええと、私たちは一種のええと
どこ
ええと、私たちの応答は基本的にええと
プログラムされた応答ええと
発生する応答
ええと
自動的にええと、それはによって通知されます
蓄積されたこのええと情報
進化とアダプティブラーニングを通じて
だから私たちは多くの時間を通過します
日と私たちは本当に考えていません
のようなもの
運転中または目覚めのように
あなたは私たちがいない冷蔵庫に行くことを知っています
それに意識的な考えを入れて
それはそうではないようです
自由意志
私にとって、あなたは一種の行動をしているのです
オートパイロットなので、自由意志とは
出現するより高いレベルの制御
前頭前野のようなもので
グローバルワークスペースでは基本的に無料
前頭前野が可能になります
エージェント
そのええと本能をオーバーライドし、
自動行動
など
自由意志はええと何かです
私たちが持っていること
このより高いレベルの制御を行使する
それは認知制御に関連しています
またはエグゼクティブコントロールの取り組みフルコントロール
そして基本的に
ええと
あなたが健康に機能している場合
前頭前皮質
ええと
あなたは基本的に意識するつもりです
心は監視しています
ええと、意識はモニターですええと、それは
それはあなたの行動を監視しています
ええと
最適なものがあることを検出します
なんらかの理由での行動
ただ自動のような本能的にしましょう
誰かが何かを言うと言う
私たちを怒らせる
そして私たちはすぐに次のように応答します
それらを押すか、そうではない何か
賢い
ええと移動し、それは多分いつ起こるかもしれません
私たちは恐れています
扁桃体の反応と私たちのために
この自動動作をするだけです
ええと、でもええと、自由意志は、ええと、
意識
そのプロセスをオーバーライドします
そしてええと
賭けは実際に自由意志の研究
誰もが私たちが言っていると引用していること
自由意志がない
彼は実際に彼が無料だと言ったことはありません
多分ようにこの拒否権になります
私たちの自発的な動きのいくつかが発生します
意識せずに
しかし、それはそれらをオーバーライドする私たちの能力です
動きええと、それは無料の源です
意思
しかし、それにはもっと問題がありました
実際に研究が持っているええと
それを示す研究でコークス
ええと基本的に
ええと
その自由意志ええと
のような準備の可能性
発生する電気的活動のスパイク
この自発的な動きをする前に
あなたが考えるこの運動は自発的です
そして誰もがこれが意味すると思った
あなたが本当に作っていないこと
あなたが見ることができる意識的な決定
以前の脳活動のこのスパイク
人が作ったと思ったよりも
自主的自主的決定
しかし、新しい研究はそれが
私たちが
恣意的な決定と彼らが持っていたとき
について決定を下す人々
いつ多額の寄付をするか
あなたが実際に見た慈善団体へのお金の
この準備の可能性は消えます
だからそれは意図的な思考のようです
これはまだ前頭前野のようなものです
皮質
との間にはこの違いがあります
アクセス意識と驚異的
私がそれには入らなかったという意識
私は次の話でそのアダムだろう
サフランと統合された世界のモデリング
理論は本当に得ます
しかし、その考えは前頭前野ということです
皮質は私たちがオーバーライドすることを可能にします
自動動作とそれは一種です
自由の
私たちが持っていることと私たちもそれを失う
統合失調症の場合は
障害者
ええと、前頭前野の活動と薬物
あなたが障害のある活動を見ている中毒者
あなたが見る麻薬中毒者で
彼らはいつでも繰り返し行動をします
彼らはそれが
ええと
彼らにとって有益ではありません
それに従事するので、彼らは一種の行き詰まりです
この不健康なためにこのループで
アトラクタ
統合失調症では、
によって押しのけられているレポート
彼らの制御を超えている力
私はそれが
前頭前野はええと
基本的に非アクティブ化されたum
人々はこの感覚を失います
自動動作を上書きする
そして私はそれがそれらの人々が何であるかだと思います
この種の喪失を経験している
私たちが呼んだより高いレベルの機関
自由意志ええと
もう1つの興味深い最後の
それについて言及する興味深いこと
ええと、コタール症候群です。
妄想は人々がいるこの妄想です
彼らは死んでいると思う彼らは彼らがええと思っている
幽霊のように、または生きていないだけで本当に
奇妙なことに多くの人が死ぬ
彼らはそうしないと思うので飢餓
彼らは彼らがだと思うので食べなければならない
すでに死んで
ええと、あなたは実際に狭い画像から見る
彼らが示した研究
前頭前野の活動障害のように
皮質だから多分これらの人々は考える
彼らは死んでいる
この高レベルの機関を失い、そして
彼らは幽霊のように感じますまたは
何かええと
思いやりのある限り
ええと
だから、思いやりはのようなものの一部です
あなたがするので進化を通して現れる
協力することでこの利点があります
お互いにこの自己組織化
私たちがそれについて話し合ったプロセス
自然に起こるので
基本的にあなたはあなたが働くときにそれを見つけます
一緒にあなたは対立を最小限に抑え、
それを揃えるあなたは興味を揃えます
思いやりのある利他主義の共感
それらのものは自然です
ええと、他の何よりもダーウィン人です
必ず
進化論にすべてを追加する
自己組織化についてのこのようなものと
協調進化
ええと
あなたが見る限り、彼は何かを言った
なぜ人々について
ええと、ええと
自由意志を信じないでください私は忘れます
何があったかを気遣うことについての正確なポイント
そのええと
エージェントができる、またはできると思われる場合
完全にケア
申し訳ありませんが、最初は何でしたか
その一部
ええと、あなたはどのように思いやりを説明しますか
レンズは自由意志または自由意志なし
自由意志の否定者は思いやりがないと言う
エージェントができる、またはできると思われる場合
完全にケア
ええ、それはそれがに直面して飛ぶということです
ええと、私たちの日常の経験のように
お気に入り
ええと
私
the
矛盾の量と
いつ意味をなさない論理のように
あなたは存在しないというその道をたどります
自由意志または代理店
あなただけ
あなたはただ馬鹿げた領域に入るだけです
振り返ってみると
古風な趣のある
それはとても長い間、私たちはそれを考えました
すべてがこの厳格な中で決定されました
検出
それは本当に大きな問題です
彼らが
彼らがそれを心に留めればそれを信じる
彼らは認知を経験しています
あなたが知っているすべての瞬間の不協和音と
する人々
代理店に反対する
彼らは宗教的な人々が持っていることについて話します
区画化する
あなたに対処するために現実の世界を知っています
しかし、私たちがそうしないと信じている人は誰でも
代理店は区画化する必要があります
同じ方法
サム間の面白い小さな会話
ハリスと彼のええと妻ええと
ええと、本を書いたアニカ・ハリスええと
意識と呼ばれるそれは素晴らしいです
アクセシブルな本ですが、
私が話し合ったことすべて
私は
ベイジアン脳仮説
ええと、グローバルワークスペース理論はそうではありません
本当に統合された情報に入る
すべてのようにあらゆる深さの理論
彼らが欠けているもの
それはこのようなものの多くを説明しますええと
現代の神経細胞のように見つけることができます
科学なので私たちはたくさん作っています
進捗
に向かって
あなたは難しい問題を理解していることを知っています
とても主観的な意識の
経験だけでなく、自由意志と
エージェンシー
でも彼らが持っているので面白いです
ポッドキャストでのこの会話
それ以来彼らは話し合っています
言及されたように信念と自由意志はありません
そのニューヨークタイムズの記事
2011年はそれを示したと思います
彼らは道徳的な行動が少なく、それは
あなたは彼らがうつ病を引き起こすことを知っています
彼らが言うべきかどうかを議論する
彼らの娘は自由意志かどうかについて
彼女には自由意志がないということ
議論は私達が私達に言うべきであるようなものです
自由意志のない娘
しかし実際の議論
彼らが持っていると信じていることを意味します
彼女に言うかどうかのいくつかの選択
彼らはについて話し合っています
彼らがこれをすべきかどうか
彼らには矛盾があります
会話
それは彼らが信じていることと矛盾します
面白いのはそれです
彼らが彼女に自由がないと言ったら
意志と彼女は彼女が実際にそれを信じている
するつもり
それのような否定的な精神的影響を持っている
意思
あなたは彼女が
本当に信じているかどうかわからない
みんなにそれがありますが
あなたはそのええとそうすることを示す研究を見ます
私たちが自由意志を持っているなら、それは非常に
人々に話すのは悪いこと
ええと
そして私がそれについて言う最後のこと
は
まあそれは面白いので
彼女が認識論に精通している場合
彼らは彼女に無料がないと言います
意志が、彼女は大丈夫になりますそれはに基づいています
不確実性があり、
モデルは反証される可能性があります
それから彼女は
の悪影響がない可能性があります
自由意志なので、誰もがすべきだと思います
良いベイジアンであることを練習し、
私たちのモデルが私たちの理論であることを理解する
私がちょうどええと話したものでさえ
エラーが発生し、次のように表示されます
間違って
還元主義者がそうするなら、彼らは呼ばないでしょう
自由意志は信念であり、自由意志は好きです
それらをホロスコープと比較します
ただ私は恐ろしい声明だと思います
物理学者が嫌いなのはちょっとおかしい
神経科学者のように始めて
生物学者は話し始めるようになります
物理
物理学者がいるのはちょっと奇妙です
私たちには自由意志がないことを確信しています
彼らが全くなじみのないとき
神経科学
代理店と自由意志の背後にある
それで
お願いします
チャットでコメントを読むだけです
そうでなければ私たちは私たちが来ることができると思います
近い
ええと、何かがあれば、私はそれを行うことができます
もっと質問ええええとマルコと
デイブと他の人はどうもありがとう
すごい
チャットでのコメントと解説i
ボビーがあなたにええとチェックしてもらうことを願っています
ライブチャットリプレイ
ええと、ええと、ショーン・オコナーは感謝を書きました
良い有益な話
アザリアン博士は
私が望んでいた進化的軍拡競争
彼がしていないかどうかを検討することをお勧めします
どのように種内進化的武器
レースが関係している可能性があります
私は特定のものに精通していないので、ええと
おそらくゲーム理論のように
赤の女王は2つの種の間ではなく
1つ以内
[音楽]
種族
はい
それで
あなたは進化的軍拡競争をするでしょう
あなたがいるので確かにそこにもそうです
他の生物と競争する
そしてええと
ええと、私が言及したジョン・メイナード・スミス
以前、このように話していました
情報と生物学の因果関係
彼はええと
フォンノイマンを持ってきた人でした
生物学的進化へのゲーム理論
だから彼は基本的に
あなたが知っているゲームがあることを示した
理論のようなプロセスが実行されています
私は彼が思う
彼の例は異なる種を使用しています
しかし、私は種の中で考えます
あなたは同じ種類の種類を見るでしょう
もちろん、それが人間でなければあなたは
あなたが他を持っているかどうか知っています
種の人々は競争しています
生物はあなたが得るだろう競争しています
複雑さが増しますが、
これらがあるという理由だけで制限
進化的軍拡競争
ええと、種内および種間
制限がありますので
ええと
彼らは環境をモデル化する必要があり、
これらすべての不要なモデルを作成するだけです
変数
ええと、無駄なので
ええと
それは複雑さをラチェットします
種ではあるが
ええと
少なくとも地球については
そして私たちの生物圏
あれ
人間はこの種の指導者です
封筒
ええと、複雑さとええと、それは本当に
ただ最も複雑なオープンエンドです
種なので、最も複雑な種は
より高い方向に進化するもの
複雑
そしてええと
本当にそこに限界があるかもしれません
あると思う理由があります
人間生物学の限界
インテリジェンスが出現する可能性があります
何かがある方向に進化することができます
頭化限界と呼ばれる
私たちの脳がどれだけ大きくなることができるかのように
のような理由の
頭蓋骨
と
ええと
それで
でも面白いのは
このプロセスの一部
この進化の過程はポッパーであり、
デネットのような新しい人々は言及しました
科学と文化を続け、
テクノロジー
だから人間は本当にオープンエンドです
複雑さは、私たちが
テクノロジーで自分自身を増強するので
生物学の生物学的複雑さは
制限があります制限はありません
マージを開始したら
テクノロジー
テクノロジーを見るべきではありません
とは別に
生活
それは生物学の延長なので、
拡張表現型リチャードファルコンズ
ビーバーダムが次のように考えるように説明します
ビーバーが本能的にダム
表現型全体の一部として構築されるので
そこにある生物の生態系
本当に明確な区分はありません
生物と生態系とデビッド
チャーマーズは拡張された心を持っています
私たちの電話は
私たちの心の延長です
とええと
私たちのすべてのデバイスは
そのため、心配する必要があります
プライバシーについてですが、私たちもそうである必要はありません
使用する必要があるテクノロジーが怖い
より人間的になるためのテクノロジー
超越しない
人類と生物学のように
テクノロジーは私たちがハイパーになることを可能にします
生物学的
とても
おそらくそれを閉じるための興味深いメモ
あなたもドットが欲しいときはいつでも
私たちはそれを実現させることができます
他の人を招待できるフォーマット
ええと
本当
考えるのが素晴らしくて面白い
最後の言葉が欲しいですか
ええと、もし私が戻ってきて無料の話をしたら
あるエージェンシーが好きなのは素晴らしいことです
ケビンミッチェルまたはええと、多分エアコイルは誰ですか
トップダウンでたくさんの仕事をしました
因果関係と因果関係の出現
本当に影響を受けた
本
ええと、あなたが知っているなら私は思う
ツイッターでタグ付けできる人や
私たちに電子メールを送り、ええと、それらに電子メールを送り、私たちにccまたは
ただ私達に連絡すれば私達は私達の
サイト
おかげでとても楽しかったありがとうダニエル
本当に感謝しています
あなたは原稿の草稿を読んでいます
数日で私にいくつかを与えるように
実際に彼らを助けるフィードバック
小さな間違い
本の中で
マルコのおかげでおっしゃっていたそうです
マルコと他の誰もが
見て、
本当に質問に耳を傾ける
情報をお詫び申し上げます
過負荷
多分これをもう一度見てください
多分マイクロドーズ
またはええと
多分いくつかの合法的なものデルタ8または
水分補給を続ける