extranjero
este es un flujo de invitados activo 15.3 suerte
número tres con Bobby
estamos aquí con Bobby azarian y
algunos invitados vamos a tener una
discusión
hablar sobre una variedad de temas diferentes
es el 1 de junio de 2023
primero Adam y Michael pueden
presentarse  entonces Bobby se lo pasará
a usted por compartir su pantalla y
facilitar esto como mejor le parezca, así que Adam,
hágalo.  el
principio de energía libre
um Conciencia Libre albedrío psicodélicos
inteligencia artificial y en el
camino conocí y me hice amigo de Bobby y
um
uh supongo uh
orgulloso de ser parte del movimiento así que
gracias por venir Adam sí Adam
ojalá tuviéramos tiempo para entrar en
esto  hoy, pero a Adam se le presentó un
modelo mecanicista bastante claro de libre albedrío cibernético
y, um,
hay un gran problema en el que, y seré
breve, vamos a
presentar a Michael, pero um,
básicamente, el tipo principal de hombre de paja
contra libre  La voluntad es que existe este
argumento de que tienes esta mente no física
haciendo cosas fuera de la
causalidad y es por eso que todos
lo rechazan como una idea no científica,
pero
por supuesto algo no puede funcionar si
no lo es, no tiene un mecanismo, no lo es.
real, no es real, por lo que es una especie de
debate ridículo tener si quieres
hablar sobre lo que la gente está hablando
cuando discuten sobre el libre albedrío en el pasado,
no teníamos mecanismos para entender
qué era eso, pero ahora entendemos
cosas como top  -abajo la causalidad
entendemos el control y cuando tienes
ese lenguaje puedes hablar
sobre lo que es el libre albedrío de una
manera mecánica y eso simplemente cambia el debate
por completo
um eso no es suficiente para convencer a la gente de que sabes que
hay algo llamado
libre albedrío porque hay un  muchos
problemas en los que nos metemos, pero Adam es una
de las personas que ha estado tomando este
concepto nebuloso y ha estado
tratando de demostrar que en realidad hay un
conjunto muy específico de mecanismos y no es
nada fuera de la ciencia, pero es
ciencia que está fuera de  nuestro
Paradigma actual es solo una dinámica que
normalmente no usamos y que no estaba incluida en
el modelo anterior, por lo que parece
magia, pero en realidad hay cosas que
suceden allí,
así que sí, vamos a tener una discusión más larga
con Adam en  el futuro,
ya sea en mi canal o tal vez
volvamos y lo hagamos todo sobre el libre albedrío
porque es un tema tan grande, pero sí,
gracias por venir
e invitar a Michael también, así
que se
supone que debo tomar el volante ahora, sí,
obviamente yo  Soy fan de Bobby,
um, me gusta mucho,
bueno, creo que es importante.  También he
visto algunas de tus cosas
y Daniel obviamente hemos hablado
um y uh sí, simplemente cedamos el paso a
Bobby y veamos a dónde vamos aquí
um sí Michael tiene experiencia y
un tipo de ciencia de sistemas y ese tipo
de  cosas ahí es donde él
resuena, es
como el enfoque de la ciencia del sistema,
pero pensando en cómo la
ciencia del sistema se puede aplicar a
cuestiones como la psicología y la organización, así que
cómo hacer que estas cosas sean muy
teóricas y prácticas, así que estamos
trabajando.  en ese lado y luego
Brennan Grand MC vendrá y se
unirá a la conversación ya que no está
aquí en este momento. Solo le daré una pequeña
introducción. Es el autor de
un libro llamado emergentismo y tiene un
grupo de Facebook llamado meta moderno.
espiritualidad y básicamente él está en ese
libro, ha convertido este Paradigma de emergencia,
que es básicamente lo
opuesto al Paradigma reduccionista,
en algo así como una especie de
religión secular y,
entonces, él está hablando de muchas de estas
mismas cosas,
entonces él  únase a nosotros en breve, probablemente
creo que está viendo la transmisión y
está tratando de ingresar al enlace de zoom,
así que sí, podemos comenzar,
sería genial que esto fuera una especie de
discusión, así que si algo de lo que
digo
desencadena algún tipo.  de pensamientos o
críticas, por favor hable porque
no tengo un conjunto de diapositivas organizado
y hay mucho de qué hablar y el
problema realmente cuando estaba tratando de hacer
estas diapositivas era como si todo lo que digo
se metiera en otra cosa y  así que
tenía como cien diapositivas y
solo estaba tratando de organizarlas en el último
minuto, así
que creo que saben que tengo algunas diapositivas
que se hicieron en el pasado para otras
presentaciones que serán
como una especie de hoja de ruta  pero,
um, podemos desviarnos de eso y voy
a decir muchas cosas que no están
en las diapositivas,
um,
sí, así que supongo que podemos comenzar, así que
compartiré mi pantalla porque acabo de
compartir mi pantalla para mi computadora y
No pude verlos, pero creo que un
truco para eso es compartir mi pantalla
a través de Zoom
y luego compartir, hacer una presentación de diapositivas y
luego debería poder ver sus caras
en el costado, sí, está bien, entonces pueden ver mi
pantalla ahora,
sí.
Entonces, si hago una presentación de diapositivas, no funciona,
sí, perfecto, está bien,
así que
Bobby, justo antes de que comiences,
creo que Brennan también se unió a nosotros, oye,
Brandon,
hemos calentado a la multitud con esos audios,
sí, pensé que probablemente aún no estaba
conectado, pero  um,
sí, así que podemos comenzar uh, oye, Brandon,
te presenté y uh, sí, solo estaba
en la versión de YouTube, uh, y luego obtuve
el enlace, es genial, es un placer estar
aquí, gracias por, uh, gracias por la
presentación.
siéntase libre de
comentar en cualquier momento porque realmente
necesito ayuda aquí. No estoy preparado para
hacer esto solo, así que
tal vez usted también pueda desempeñar el papel de
crítico porque debería haber
invitado a algunos como anti-libre.  la gente
porque
um o simplemente algunos escépticos de estas ideas
porque me di
cuenta de que
estoy diciendo estas cosas, muchas de ellas
eran las cosas en mi libro romance
reality y
hago ese argumento lo más claro que puedo,
pero luego la gente tiene críticas.  que por
alguna razón, sabes cómo lo redacté,
no los aborde y luego no están
convencidos y luego no hago nada para
convencer a nadie que aún no
crea esto, por lo que en realidad es mucho más
fructífero si hay una especie de  este
debate dialéctico como esta dinámica
porque luego escuchas ambos lados y
luego puedo abordar las cosas
que la gente piensa que son los problemas que
podrían,
um,
sabes, descartar algunas de las cosas
que estoy discutiendo, así que
um, la postura teleológica, así que esto  es
el nombre del sistema de autoayuda a
falta de un término mejor. Sé que la gente
escucha autoayuda y piensa, eh,
sabes que es algo cursi y de la
nueva era o sabes BS y hay
muchos como tú sabes.  vendedores de aceite de serpiente
en este lugar y creo que es por eso que es
tan importante que intentemos, si es
posible, crear algo así como un
sistema de autoayuda y ya sabes
algo casi como una religión como
algo que tiene prácticas
y una especie de manual de instrucciones para
ganarse la vida
um basado en principios científicos ahora
no tiene que estar basado en usted sabe que la
ciencia no explicará todo
um o abordará todo
um pero esto proporciona una base donde
podemos
comenzar a construir una lógica donde
podemos ir algunas de estas cosas  son correctos
y algunas de estas cosas no lo son y
podemos comenzar a ver cosas que se han
dicho
en la psicología popular o en las prácticas de la Nueva Era
que las personas simplemente consideraban
no científicas o pseudociencia; podemos
ver cómo eso se relaciona con algunos de estos
mecanismos más nuevos que estamos
entendiendo porque ahora estamos empezando
a ver la biología, la neurociencia y la
psicología desde la perspectiva de la
teoría de la información y la termodinámica
y estos son
como revelar nuevos mecanismos que
creo que pueden crear un puente entre la
ciencia reduccionista y
las ciencias superiores  pero también escuchará muchas de
estas declaraciones, sabe
cosas que escucha en
círculos espirituales o personas que están haciendo prácticas o,
y sabe simplemente pequeñas
cosas diferentes que encuentran muy
efectivas en la mayoría de los casos, hay una
explicación científica para  por qué esas
cosas son efectivas y la mayoría de las
personas con mentalidad científica ignoran todas
esas cosas, así que tiran
todas estas cosas que surgieron porque
eran adaptaciones como prácticas.
eso es realmente malo, es simplemente
tirar al bebé con el
agua del baño y mientras
tengamos esa mentalidad,
um, ya sabes, los científicos pueden decir, ya sabes,
no quiero
promover la religión, organizar la religión,
digamos o ya sabes, como una especie de nueva era.
espiritualidad No quiero promover
eso, pero en realidad están ayudando a mantener
esas cosas
en existencia porque mucha
gente normal está escuchando esta
cosmovisión científica que es la
cosmovisión dominante y es muy
nihilista en algunas de sus creencias y
eso sería  está bien, si así era la realidad,
pero vamos a ver que muchos de
estos se basan en suposiciones erróneas
y la gente está rechazando esa visión del mundo
porque no les ofrece nada de
valor como una persona normal y
optarán por otros.  Menos
visiones del mundo o filosofías basadas en evidencia
porque no obtienen
eso de eso, por lo que la
ciencia en realidad está ayudando como la
pseudociencia y cosas así,
um, si quieren mantener la ciencia aislada
de todas estas cosas prácticas y
abordar aspectos existenciales e
incluso espirituales más grandes.  Entonces, si
podemos hacer eso, si podemos construir ese puente,
sería bueno para unificar a todos,
pero también reduciría gran parte de
la pseudociencia y las cosas que
la gente está tratando de
evitar.
ahí, pero en realidad creo que eso es,
um, parte del problema, si eso tiene algún
sentido,
um,
así que esto es algo para mi ruta de pila secundaria
a Omega, ve allí y échale
un
vistazo.  de lo que podré dar aquí
hoy
um tengo esta palabra en la diapositiva
meta naturalismo poético si está familiarizado con
mi libro
um puede que haya visto que no es
realmente importante
um realmente hablar sobre por qué lo llamo
así pero  digamos que existen estas
dos cosmovisiones distintivas, por lo que existe
la antigua cosmovisión científica convencional,
que es la cosmovisión reduccionista,
que creo que es básicamente una cosmovisión nihilista,
um y uh, hay muchas suposiciones
integradas en esta cosmovisión basadas
solo en nosotros.  tenía un conocimiento limitado en ese
momento de cómo funciona el mundo, por lo que
había cosas como, por ejemplo, cuando
pensábamos que el mundo era newtoniano, simplemente
no podía escapar del determinismo, eh,
este tipo de determinismo laplaciano estricto,
LaPlace básicamente tomó
el tipo de marco de Newton y  Traté de aplicarlo
a todo. Es realmente interesante
que el propio Newton no hiciera eso. No
creía que sus leyes se aplicaran a
la vida. Newton era en realidad muy
religioso y pensaba que había todos
estos locos mensajes ocultos en la Biblia,
lo cual es claro y claro.  algo así como
encubierto porque la gente que conoces no quiere que la gente
sepa que Newton era tan
religioso, pero bueno,
LaPlace, como sabes, creó esta
filosofía determinista y cuando
pensamos que esa era la verdad y que
no había lugar para un ser humano.  agencia
solo había una trayectoria futura y
no podíamos hacer nada para cambiar eso y
no podíamos no
estábamos realmente haciendo nada
para empezar era todo lo que
hacemos es algo ilusorio y podemos hablar
de determinismo  en mayor detalle
um pero ese es un aspecto nihilista es
que no tenemos ninguna agencia y
no tenemos libre albedrío libre albedrío es un
término un poco más cargado solo hay
suposiciones con esa palabra como con la
palabra libre que uh hacer  es
un tema un poco más polémico, pero
sí, sin el determinismo en el
sentido estricto,
nadie podría tener ninguna agencia, por lo que si
aceptas esa
proposición científica, entonces básicamente
aceptas que no tienes control sobre
el  futuro o su vida y eso puede ser
muy deprimente y desmotivador en
sus estudios de los que podemos hablar que han
demostrado que
esa creencia en realidad hace que las personas,
por ejemplo,
se comporten menos moralmente, es más
probable que hagan
trampa porque no lo hacen  tener culpabilidad
porque nadie es responsable de
nada que básicamente es elegir
no tener esta agencia,
explicaré exactamente lo que quiero decir con eso, pero
básicamente me refiero al hecho de que puedes
decirles eso y luego pierden la cabeza y
luego comienzan a comportarse  más inmoralmente,
es obvio que hay algo
causal allí que está cambiando su
comportamiento,
por lo que es una especie de pista de que
algo representado no tiene sentido
allí,
um,
y también hace que las personas estén
realmente deprimidas y tengan una especie de
crisis existenciales,
um, yo personalmente tuve  ¿Sabes?, cuando
pensé que el determinismo era la única
explicación que tenía sentido, te
supe que había momentos en los que tendría
estas experiencias en las que me
perturbaba mucho el hecho de que no tenía
control sobre nada y que esto era una
especie de cinta que  fue determinado desde
el evento inicial y que solo estaba
jugando eso puede ser muy
perturbador si tomas estas cosas
en serio y lo que estoy argumentando es que
muchos de los científicos que predican estas
cosas no lo toman en serio
porque  no puede ser, tu vida
simplemente terminaría si realmente
creyeras que no tienes agencia porque
dejarías de hacer cosas
um
en serio y me sacó por unos
buenos dos años
um ¿cómo te lo tomas en serio
como qué?  hace eso qué haces
entonces
um así que sucedió
um fue una combinación de leer este
libro um la máquina de memes
um de Susan Blackmore y um la
idea peligrosa de Darwin hay una oración
que simplemente me sacó fue como
um todo  hasta este momento,
incluido el entorno de tus genes, eh, y
todas tus experiencias, incluida la primera
mitad de la oración, determinarán cómo
interpretas el segundo episodio,
era algo así como esta red de
causalidad descrita en un
nivel diferente de análisis, algo así como  trayendo
eso al primer plano y yo estaba como
y no me veía en ese primer plano y
luego estaba como oh oye, no hay
una neurona en mi cerebro que sepa o le
importe que existo todo esto o y
luego fue esperar ni siquiera  un momento, los
iones de sodio se convertirán en iones de sodio,
solo seguirán esos gradientes como
oh Dios y yo,
um, y simplemente me tenía y, por lo tanto, solo estaba,
quiero decir, así que es como si realmente fuera así
por un  mientras estaba um uh
es como que te paraliza o
simplemente te vas voy a hacer lo que iba a hacer
de todos modos pero lo voy a hacer voy a
tener este tipo extraño de
experiencia al mismo tiempo  porque
todo no tiene sentido, solo voy a pasar
por la vida, probablemente me veré
muy triste, pero haré todo lo
que planeo hacer de otra manera o
simplemente te cerrará donde estás como yo
no me voy a levantar de la cama,
también había una especie de doble conciencia al respecto porque
era como si me estuviera moviendo entre como, um,
como
tener eso como un marco y, pero luego,
como para tomar medidas, eres como si
pudieras.  No, no puedes, solo tienes que tirarlo
por la ventana y así, sí, en
algunas ocasiones habría
como un
um, tal vez esto es un No creo que
me haya llevado en una dirección poco ética, pero
um amable  de como una mentalidad fracket
como, bueno,
no importa nada de todos modos, así que corteja,
pero sí, y realmente no se
me pega, ¿puedo ofrecerte un abogado del [ __ ] que
tome aquí y sí? No sé si estamos
No sé si nos estamos descarrilando o no,
esto es perfecto, es genial, pero sí,
y es en gran medida una posición de abogado del [ __ ]
porque creo que Bobby, tú y yo,
estamos muy alineados para tratar de
enfatizar la importancia de la libertad.  será
el poder causal de la información
potencialmente etc.
eh, conoces las
implicaciones aparentes del
universo determinista, pero creo
que hay una manera de permitir que todo
eso sea así y responder de
manera diferente y hay varias
formas diferentes en que eso puede verse,
um, quiero decir que existe el enfoque nietzsiano
para  esto que en realidad es una especie de tomar
este ciclo determinista y una especie de
recurrencia eterna de lo mismo como una especie
de salvaje sí que dice a la existencia
um y simplemente arrojaré eso
y lo pondré entre paréntesis. Podríamos
volver a  ese, eh, qué quieres decir con
eso, aunque lo siento, no lo sé, así que
Nietzsche era él filosofaba
mientras caminaba o pensaba su
filosofía mientras realizaba estas largas
caminatas y todo bien y un día
estaba caminando en los Alpes suizos y  él
ve esta Roca gigantesca
um y uh se da cuenta de repente
um y supongo que no entraré en
toda la historia porque probablemente sería
un poco demasiado, pero básicamente se da
cuenta de que Springs allí que
él uh que él  tiene cuando en este tipo de
escena monolítica se siente de alguna manera
transportado y aprecia que,
um, lo que tendría que hacer era
afirmar su existencia, uh, bajo el
supuesto de que todo lo que ha
sucedido y sucederá, uh, sucederá una
y otra vez.  de nuevo por
la eternidad, todos los errores, todos los
éxtasis, etc., todo estaba allí,
casi podrías pensar en ello como en
el uh, sabes, está el modelo big bang big
crunch y luego se repite, así que
digamos que algo así está
sucediendo donde  sí, llamó a
recurrencia eterna, quiero decir, sí,
sí, regreso a recurrencia y
básicamente dijo que, um, debemos
poder afirmar positivamente eso en un
sentido exuberante, eh, y de hecho, y
esto es lo que significa eso, bueno, lo que
significa es que  si te tomas
en serio la idea de
que esta es tu vida y, por
lo tanto, eres radicalmente responsable de alguna
manera por lo que experimentas,
y volveré sobre esto en el
sentido de lo que la responsabilidad podría significar
también en este contexto,
entonces  entonces en realidad imbuye
todo con un
significado increíble porque esto es lo que
experimentarás una y otra vez.
La segunda cosa que quería decir que
creo que podría adelantarse a algunos de tus
gustos. Bueno, ¿cómo funciona eso? ¿Cómo
puede?  usted es responsable eh es um
Creo que hay una
forma fenomenológica en la que puede uh llegar a un acuerdo con el
determinismo uh que básicamente
concluye algo así como está bien, incluso si
mecánicamente esto puede describirse
en términos de causa y efecto deterministas desde
mi experiencia.  de eso es bastante diferente.
Tengo la experiencia del libre albedrío.
Siento que puedo elegir lo que
quiero, eh, por lo que no hay una
razón necesaria para que algún marco descriptivo, eh, ya sabes,
necesite afectar
mi propio sentido fenomenológico de  realidad,
así que durante mucho tiempo hice las paces con
esta pregunta de esa manera básicamente
diciendo que sí, todo está determinado, pero
siento que tengo libre albedrío y creo que
ese es realmente el núcleo
porque, déjame, sí, déjame decirte
algo sobre  eso y no quiero que
parezca desdeñoso,
pero quiero decir que esta no es tu idea
de todos modos, así que realmente no tengo que
disculparme contigo, es Nichi y es una
de las posibles cosas que creo que
estás considerando, pero  Quiero decir, yo, tú
sabes que hemos hablado de esto, creo que
tenemos ideas similares sobre la
agencia, lo que quiero decir es que
básicamente es
similar al compatibilismo y lo que
está pasando es que estas personas tienen
juegos de lenguaje primero de  todos como
si quieren hablar de eso si
creen esa historia causal
en el sentido estricto
um y es más complicado porque
estoy diciendo que hay
causalidad siempre hay causa y
efecto para todo lo que no
permite la agencia  pero lo que voy a decir
es el tipo de ingrediente mágico
para comprender cómo puede ser esto, ya sabes,
idea mecanicista,
nuestro proceso mecanicista, cómo se
puede explicar el libre albedrío como parte de la
cadena causal, tenemos que hablar.
causalidad de arriba hacia abajo y eso es realmente el
cambio de juego y pero sin causalidad de arriba hacia abajo,
no creo que haya ninguna
responsabilidad y lo que creo que
Nichi y otros están haciendo es que, en
primer lugar, están compartimentando,
son como  son, son, son,
no están tomando completamente en serio el determinismo del que están
hablando y si
haces eso como tú, tienes que
compartimentar si crees eso
porque, como dijo Adam, tienes que
descartar eso cuando  en realidad quieres
tomar medidas, así que, en primer lugar, todos los
que creen en el determinismo están
viviendo una vida de personalidad dividida y
eso conduce a todo tipo de disonancia cognitiva,
pero es peor que eso,
quiero decir, todavía lo eres, quiero decir, en cierto modo,
depende.  así que,
um, soy agnóstico sobre el determinismo en
términos de que eso era parte, pero
no era agnosticismo sobre el determinismo, sino
más deflacionario sobre la causalidad o
más instrumentalistas sobre la causalidad y
creo, pero estoy abierto a que haya
como un  mejor manejo causal o como si
pudiera haber una nueva
nave Gestalt para mí donde la causalidad
entra en la física y la
majestuosidad total y eso es lo
que quiero
describir, pero el movimiento para mí fue um
compatibilismo a través de la causalidad instrumental
que se mantiene dentro de él como
villancicos como si se mantuviera en su carril, sí, yo,
yo, así que
publicaré algo en el que
podría tener determinismo y tener una
verdadera agencia también en estos niveles más altos
que aún necesitaría  causalidad de arriba hacia abajo,
pero es posible que no necesite ningún indeterminismo
en el nivel más fundamental, como
Quantum y determinismo,
y aún podría tener,
potencialmente, agencia y esa es una especie de
perspectiva de Adam o como él dice que es
agnóstico en eso, pero
en el futuro yo  Espero convencer a Adam
de que hay una solución mejor, así que lo que
le estaba diciendo a Brendan es que
estos son juegos de lenguaje cuando dice,
eh, realmente es así, sabes que es
así, pero eso debería hacerte sentir
que eres responsable porque esto  es que
sabes la vida que tienes y la que vas
a reparar lo que sea que sepas que
es un buen razonamiento Brian Green dice
cosas similares y es por eso que digo que
Brian Green es como si
la decisión fuera real, pero en realidad no eres
tú quien la toma, pero es un  real como un montón
de extraños juegos de lenguaje extraños que si
realmente haces que el lenguaje sea el enfoque
que quería hacer, pero es demasiado
abstracto como si no tuviera tiempo para
concretar eso por hoy, pero eso es lo que
quiero hacer en el futuro  y puede
mostrar que las personas que están hablando de
estas cosas, especialmente las personas que usted
conoce, tratando de encontrar algún tipo de
lado positivo para el determinismo, están
usando palabras de manera inconsistente, usarán
una palabra de una manera y luego la contradecirán.
incluso usar la misma palabra de dos
maneras diferentes
en la misma oración pero básicamente
no puedes tener bueno Voy a dejar que
respondas Brandon pero no creo que
pueda haber en él que ese modelo sea una verdadera
responsabilidad y luego esto  solución de
me gusta pero siento que lo tengo para mí
no te da nada adicional
como si fueras solo un fenómeno épico y
para mí eso puede ser casi peor como si le hubiera
dado un buen giro en la forma positiva en que
puedes verlo  pero hay otras personas
como los ilusionistas que dicen que sabemos que
tenemos esta experiencia fenomenal. Se siente
como si tuviera libre albedrío, pero no hay
absolutamente ninguna responsabilidad. Sam
Harris dijo que no tengo orgullo. Un
amigo me habló de esto
porque es  un fanático de Sam Harris, pero está
molesto por todo este
asunto de la falta de libre albedrío y luego escucha a Sam Harris
contradecirse a sí mismo todo el tiempo porque
Sam Harris dirá que no tienes libre
albedrío y que todo está en el libre albedrío
y luego hay un  pequeño comercial para
su podcast a donde va, tiene la
libertad de elegir escuchar este
podcast y es como si estuviera
usando un doble discurso constantemente, así que
creo que es muy notable que Sam Harris
no le diga eso a su hija
y él  dice que dice que se
dicen el uno al otro pero dice que
no, que no se lo voy a decir a mis hijos
porque les va a hacer que
se comporten de manera diferente y que les gusten todas estas
cosas malas que dije, pero cuando
crezcan.  Les diré que no
tienen ninguna agencia cuando estén listos para
eso, pero lo que estoy diciendo es que todo eso es una
charla absolutamente ridícula, es
absolutamente una tontería ser como si
ella no tuviera edad.  No voy a
decir que todo lo que está haciendo es
como que todo el argumento es completamente
contraproducente en todos los sentidos y hay
muchas personas que han tratado de hacer
buenas historias con él, pero al final
se contradicen a sí mismos y al
compatibilismo compatible en su forma actual.
es una contradicción y la gente lo
llama todo el tiempo,
pero eso no impide que seamos compatibles
porque parece ser la mejor respuesta,
sí, pero experimenté esta
agencia, así que tiene que ser real en algún
nivel, pero luego, ¿cómo?  ¿Podemos ir en contra de
este determinismo? Parece ir en contra de la
causalidad en general, por lo que es como si
mucha gente como Dan no lo hiciera. Su
solución fue que sabes que no voy
a ir en contra.
No
voy a ir en contra del determinismo o la
causalidad, lo que digo es que no va en
contra de la causalidad, pero creen que la
mejor solución es tratar de hacer algo de magia
y hacer que ambas cosas funcionen juntas,
sí, entonces podemos hablar más sobre eso,
pero  sí, tal vez tengas una respuesta que,
por favor, sí, sí, solo iba a agregar
um, sabes que algo en lo que habíamos
basado esto antes era la idea
de que, uh, sabes que elegimos no actuar
en la parte posterior de ese derecho, así que hay
ese equilibrio  de ustedes saben de lo que estoy
hablando, sí, sí, sí,
si creen que
también afectará su comportamiento y lo que voy a
argumentar es que no ejercerán su
agencia tanto como lo harían
uh uh si  no lo crees,
en ese sentido, parte de lo que realmente
me preocupa sobre la
retórica contra el libre albedrío, es porque, como
una agencia, como una inferencia activa,
como Carl, a veces dice que
sabes que se requiere cierto optimismo,
así que eso es solo  construido en él
por la forma en que persigue objetivos como,
um, predecir que se harán realidad y, por lo
tanto, si no lo hace pers si no lo es si
deja de creer en usted mismo como una
causa ser capaz de predecir ciertos
objetivos que en realidad podrían ser reales
problema Creo que es un problema real
y que en realidad estas personas que viven
esto ya no se comportan de manera óptima,
no toman decisiones de manera óptima, esto es
lo que puede ver a Sam Harris como un
tipo realmente exitoso, ¿cómo explica
que es porque está viviendo para él, él,
él?  tiene una personalidad dividida, la parte de
él que cree que está como engreída
por hacer todas estas cosas, está
desconectada de la parte de él que
realmente cree que no tiene agencia,
um, y lo has visto en esos estudios
donde les gustará, verás  la gente pierde
esa creencia y cambia su
comportamiento, así que mi punto es que si así es la
realidad, entonces tenemos que decir la
verdad, eso es lo que dice Sam Harris como si
no fuera a endulzarlo,
pero lo que estoy diciendo es  esa idea se
basa en una montaña de
ambigüedades del lenguaje que están creando este
problema y,
um, solo un malentendido de la
causalidad porque si crees que toda la
causalidad es de abajo hacia arriba, lo que significa que
el sistema no existe, no hay un
control de nivel superior,
um y esto es una especie de  entrando en
detalles para los que necesito dar más
antecedentes, pero si se trata de una
causalidad de abajo hacia arriba, entonces no hay lugar para la
agencia, pero si tiene una causalidad de arriba hacia abajo
y todo el sistema es este
centro de control,
es un sistema de control cibernético
que es  básicamente
um
um podemos explicar esto más adelante pero lo que
argumentaré es que el proceso evolutivo
um acumula conocimiento uh
información adaptativa en
um sistemas biológicos
información predictiva sobre el medio ambiente el
conocimiento las adaptaciones que se están
adquiriendo a través de la evolución corresponden a
um genes y
um, conoces las conexiones neuronales que
um
uh básicamente codifican información sobre
el mundo externo y eso es lo que
comienza a darle agencia a un sistema y es
por eso que los sistemas vivos se comportan
de manera diferente a los sistemas inanimados y
um eso es porque el sistema ha ganado
poder causal por lo que el sistema como un  la unidad coherente
um está comenzando a controlar los componentes de los
que está hecha y la trayectoria
que sigue el sistema
um y así, por ejemplo, Philip ball es un
periodista que ha estado escribiendo sobre esto
como una de las
revistas científicas más respetadas, pero si sueltas un
paloma y una roca de una torre La roca
Puedes predecir con la mecánica newtoniana, eh,
puedes con las
ecuaciones de la física clásica Puedes predecir la
trayectoria de la roca, no puedes predecir
la trayectoria del pájaro, por lo que hay
algo fundamentalmente diferente en
esas dos cosas  y digo que la
distinción de comportamiento es lo que tenemos
que llamar agencia ahora que no
nos da libre albedrío, pero nos muestra que
hay algún tipo de diferencia causal
entre los sistemas biológicos y los
sistemas inanimados y esto solía atribuirse
al vitalismo, lo que digo es que el
vitalismo no estaba necesariamente mal,
simplemente no sabíamos qué era esa fuerza vital
y ahora tenemos un nombre para ella y
lo llamamos información,
um, así que tal vez me desvié del punto,
pero  um, sí, qué fue, eh,
no puedo recordar qué estaba respondiendo
con eso,
um,
sí, así que tal vez deberíamos terminar con lo de
Nietzsche y luego debería pasar
a algunas diapositivas y luego deberíamos, eh,
volver a esto, sí, solo iba a
decir  muy rápido de nuevo, creo que Bobby, creo que
lo que estás articulando, me refiero a
haber leído tu libro y sabes que
hablé mucho contigo sobre tu trabajo, creo que
estamos en la misma página,
eh, yo también estaba en lo mismo  Sin embargo, es hora de
hacer algo de abogado del [ __ ]
por un par de razones y
nos desviaría demasiado del
tema actual, que es más importante que
tratar de hacer que un abogado del [ __ ] sea un
caso viviendo con determinismo, así que sí,
bueno, le dije a Daniel que yo  Soy un
determinista en recuperación, eso es lo que
quiero hacer aquí
porque dije que si no lo haces, si no
escuchamos las críticas, entonces las personas que
no están de acuerdo con esto no voy a
responder.  dijiste eso, sí, me
gustaría presionarte un poco más para que
expliques,
sí, si es puramente determinista, ¿cuál es
dónde está la responsabilidad de la que
habla Nietzsche?
hay una especie de tradición uh
uh de,
digamos,
usar categorías históricas uh filosóficas o
incluso teológicas
um y el tipo de marcos uh que
solían proporcionar para dar sentido
a conceptos realmente importantes
um y formas de estar en el
mundo y luego suponer que si  alguien
se desvió de esos que habría
este tipo natural natural necesario de
implicaciones que fluirían de
pensar diferente sobre algo eh
el caso clásico en mi experiencia ha
sido oh necesitamos moralidad y hechos morales
para convertirnos en buenas personas tan pronto como tú
no  Si no crees en los hechos morales, te
convertirás en un ser humano terrible
y eso no es cierto. Conoces a personas
que no creen en los hechos morales de la
forma tradicional.
interrumpido, pero veo
que estas cosas del lenguaje suceden en
todas partes en estas discusiones, así que, por
ejemplo,
sí,
estás diciendo que la gente no necesita
moralidad y que estas personas, pero luego
dijiste moralidad tradicional, así que ese
era el punto.  que iba a hacer es
que las personas que digamos que no
creen que haya un
propósito en la naturaleza no hay
teleologías es como si todo fuera
aleatorio y accidental
entonces van bien sabes qué eso
no me deprime estoy  en realidad,
esta es la única vez que estoy. Sabes que esto
es todo lo que tenemos, así que será mejor que haga que
cuente.
derivando significado y
principios con un propósito de esto, por lo que realmente están
um
um de una manera allí todavía ven algunos
todavía están encontrando lo que
necesitan encontrar para
comportarse de una manera óptima, pero lo que estoy
diciendo es  que esa es una especie de
Visión teleológica y no se
apegan completamente a su Paradigma sin
suposiciones, se basan en muchas
suposiciones y obtienes esta moralidad
que termina pareciéndose exactamente a la
religión una vez que la mapeas y dices
oh sí  como la regla de oro, por ejemplo,
la regla de oro, no necesitas una
religión o la regla de oro, solo
necesitas saber que eres un agente, hay
otros agentes como tú, son como
tú, también experimentan felicidad y
sufrimiento, por lo tanto, yo  voy a
tratarlos como me gustaría que me traten y
también hay un incentivo para hacerlo
porque entonces me pueden tratar de esa manera,
entonces me tratarán como yo los he tratado,
pero la regla de oro podría ser una
base.  para
una religión y un postulado moral, ¿
son realmente morales, moralmente libres de
hechos morales o están creando un
conjunto de morales a partir de
un paradigma que se supone que es
completamente libre de moral, pero tal vez no sea
porque lo que estoy diciendo básicamente es
que  están
convergiendo en este tipo de
narrativa con un propósito sin siquiera darse cuenta,
bueno, sí, quiero decir, hay mucho allí, quiero decir, diría que
lo que estás
consiguiendo es importante, y es que
a menudo hay una
contradicción performativa que nosotros  estamos comprometidos
estamos afirmando algo lógicamente y
luego nuestras acciones son una especie de ya sabes que
sugieren lo contrario quiero decir si yo si
soy un solipsista y digo sabes que
creo en el solipsismo y creo que esto es
correcto es algo así como  Bueno, espera, ¿por qué me
dices que sabes como, eh,
entonces hay ese elemento en eso, eh,
en realidad hay algunos
argumentos bastante detallados que podrías hacer que se
metan en cosas como, bueno,
sí, soy un solipsista, pero estoy
hablando con  usted al respecto porque su
proyección de mí y todavía vale la
pena para mí tener proyecciones
con mi usted sabe proyecciones conversacionales a mí mismo, etc.
todo eso,
por ejemplo, digamos que hay un
viejo chiste sobre
el maestro que da una conferencia sobre el solipsismo
y por qué el solipsismo no se puede refutar y
el estudiante se le acerca después de la
conferencia y dice: oh, tú también eres un solipsista
como él.  feliz de conocer a otro
solipsista, pero el punto es que
la otra persona no existe, por lo que estás
muy feliz de conocerte a ti mismo, pero lo que
diría es que sigamos eso en cualquier momento, está
bien, entonces haríamos un pequeño juego
donde rompemos  eso abajo o lo que estoy
diciendo cuando comienzas a romper todas esas
cosas te llevan de vuelta al
mismo camino así que digamos que no eres real
Brendan eres una proyección de mi mente
pero ¿qué significa eso?
Brendan es un  proyección de mi mente, pero
eres un agente y tienes
creencias diferentes a las mías, ya que me conozco aquí
y vas a hacer cosas, te
vas a comportar de maneras
diferentes a las que yo haría,
entonces yo me comportaría porque tú  en
última instancia, tengo un conjunto diferente de creencias
en comparación con el yo que conozco, incluso
si realmente eres yo, lo que estoy diciendo es
que realmente yo
no tiene ningún significado porque
cuando comienzas a definirte como este
agente incluso si tú  hacer esta
afirmación metafísica de que eres una proyección mía
para todos los propósitos prácticos, eres un
agente dentro de este sistema que tiene un
conjunto de creencias diferente al que yo
sé que se comporta de manera diferente, así que lo que
estoy diciendo es que incluso el
experimento mental tiene esto  el lenguaje se cae
porque vuelves a la equivalencia
de que no es realmente una
declaración significativa decir si soy yo o no
si tiene todas estas propiedades que
cuenta como
un agente individual en la realidad de la que
podemos ser conscientes si eso tiene sentido
sí y  Creo que estamos de acuerdo si realmente
seguimos con esto, creo que
convergeríamos en el mismo punto, lo que para mí
tiende a ser bueno. Enmarcaré esto un
poco diciendo algo como "
sabes, sabes, Hume, estábamos hablando
contigo".  solo mencioné anteriormente que,
como sabes, Sam Harris dijo que no le
diría eso a mi hija, sabes que el
escéptico de Hume preguntaría si el sol
realmente saldrá, etc., pero señaló
que básicamente una vez que deja su
pluma filosófica y  va y
deja su estudio, ahora vive como una
persona normal, ahora se podría decir que
hay una
distinción potencialmente significativa entre el
pragmatismo y el tipo de
lógica intelectual, eh, ya sabes, coherencia, digamos,
pero creo que hay una
manera significativa de que  en realidad podemos colapsarlos
de una manera que debería colapsarse
porque,
um, porque conduciría a algo
como, eh, qué información sobre la realidad
tiene un poder causal para mantener mi
viabilidad y prosperar frente a la
entropía.
este principio de energía libre, ya sabes, una
especie de actualización bayesiana aquí,
así que, ya
sabes, y este es el punto
que me presentaste sobre el trabajo
de Kolchinsky y Walpert, que
he hecho un gran uso para pensar en
información significativa como  siendo ese
significado que un sistema uh produce al
procesar información sobre su
entorno que en última instancia ayuda a su
viabilidad en este momento si lo que estamos
hablando en un sentido pragmático tiene un
efecto nocivo en nuestra viabilidad
debido a nuestros Conceptos entonces podríamos
decir que eso en realidad  está disminuyendo nuestra
viabilidad y, por lo tanto, podríamos
inclinarnos a decir que sí, si ese es nuestro tipo
de Criterio para afirmar que la información
es un modelo preciso de la realidad, eh,
no estoy seguro de cuál es mejor y
podríamos decir cosas como el escepticismo, el
solipsismo de las mujeres.  son falsos en ese
terreno si esa línea tiene algún
sentido, realmente podría comenzar a desempacar
eso, pero creo que ahí podría ser
donde finalmente convergeríamos en un
acuerdo sobre algunos de estos puntos sobre algunos
de estos puntos, sí,
así que cinco  minutos
um, desafortunadamente voy a tener que correr en cinco minutos,
así que me gustaría lanzar
un par de pensamientos rápidos, um, oh,
déjame decir una oración,
um,
antes de que se me olvide,
tal vez ya lo olvidé,
veamos, está bien, vamos.  adelante, Adam, intentaré
recordarlo, lo siento, está
bien, así que,
oh, lo siento, sí, cuando hablabas
de viabilidad como todas estas
explicaciones como, bueno, tal vez no
tengo libre albedrío, pero ser optimista tiene
un efecto positivo en lo que soy.  tratando de
decir si el determinismo a microescala es
cierto y vamos a romper ese es un
punto que quiero señalar que hay determinismo
cuando la gente dice esa palabra está
fusionando dos cosas diferentes hay
determinismo físico del que estoy hablando
como micro determinismo donde
todo es solo este modelo donde
tienes estos átomos son básicamente
bolas de billar y están siguiendo estas
trayectorias bueno, llegaré a eso en una
diapositiva, pero ese es un tipo diferente de
determinismo que decir que tus genes
y experiencias
um uh dan origen  a lo que haces,
um, mi punto es que si estás diciendo todo
esto si el determinismo a microescala es
cierto, no hay necesidad de hablar sobre
oh, el optimismo me ayuda, no hay
como, oh, incluso ser optimista porque
como toda esa charla de nivel biológico es
causalmente  redundante, básicamente, si
hay determinismo a microescala, los
genes ni siquiera están determinando nada
que sea causal sobre el determinismo, estás
diciendo que está bien, los genes causan mi comportamiento,
pero luego dijiste que los átomos causan mi
comportamiento, así que mi punto es si el
determinismo a microescala es cierto.  Ni siquiera tienes
genes que determinen tu comportamiento, es un
argumento incoherente y Sam Harris está
fusionando estos dos tipos de
determinismo y cambiando de un lado a otro,
así que lo que digo es que tenemos que desglosar
esto y qué agencia, qué
hace la causalidad de arriba hacia abajo.  es que supera
este determinismo físico y luego
está el determinismo biológico que
determina lo que harán los agentes
um y estoy diciendo que la conciencia y el
pensamiento reflexivo de la autoconciencia es lo
que anula el determinismo biológico
y ahí es cuando básicamente rápidamente su
mente superior como esta especie de monitoreo
prefrontal  El control ejecutivo de la corteza como
la mente que es responsable de que
haya acceso a la distinción de Conciencia versus
Conciencia fenomenal para que la
mente pueda anular su
programación biológica, sus acciones impulsivas, así que
cuando tenemos este modelo jerárquico,
vemos que hay múltiples, hay
al menos dos tipos de determinismo y luego
está  múltiples tipos de causalidad de arriba hacia abajo
que superan esas cosas, por
no decir que ese argumento
no se sostiene como si tuviéramos que hablar
sobre el determinismo en la medida en que sus
genes determinan su comportamiento,
pero mi punto es si alguien cree en
microescala  determinismo entonces estas
cosas de alto nivel cuando la gente dice oh sabes que
tus genes están decidiendo lo que estás
haciendo esas cosas también
serían fenomenales esas serían
abreviaturas porque en realidad podrías
mirar los genes y podrías ver un
montón de  partículas y luego podrías
usar trayectorias newtonianas recién aplicadas
a las partículas los genes son
fenomenales ahora las neuronas son
epifenoménicas
así que es un nivel nuevo
de mi agnosticismo es como si existe tal
cosa como un verdadero atomismo. ¿La causalidad
incluso tiene sentido si es como un
campo cuántico indiferenciado como,
por ejemplo, tan pronto como estamos
hablando de partículas o tipos de cualquier
cosa que podamos incluso nombrar?  o elija
um, ¿estamos básicamente evaluando el curso y
somos como un
um y luego como cuando decimos micro
uh, por qué no seguimos así como si
ya no fuera alguien como un
instrumento para un propósito determinado, pero?  en
términos de que he sido como y
he mantenido estos temas separados como
estos temas de la filosofía de la
causalidad como los hammings del libre albedrío,
así que he tendido a centrarme en el
libre albedrío cibernético funcional
básicamente el  planificación y me gusta
la arquitectura de elección y me gusta
poder
analizar diferentes opciones y
evaluar contrafactuales que luego te
gusta tener una energía de control diferente para
el sistema, pero creo que podría haber
conexiones realmente interesantes entre
cómo manejamos la causalidad y  dónde
dentro de la jerarquía de control y la forma en que estás
describiendo fueron, um, qué es
responsable de qué, así como las formas en que el
sistema dos puede anular el
sistema uno o eso es absolutamente
lo que quiero desarrollar aquí porque creo que
puedes salvar este bajo  nivel de
discusión de causalidad de la que estoy hablando,
que por ejemplo, Paul Davis y
Sarah Walker han escrito sobre el
control de la información y eso es con
el origen de la vida, hay este cambio
en la estructura causal del sistema
y luego gana esta agencia y eso es en
lo que me concentré  en mucho en la primera parte
del libro
um y entonces lo que estoy diciendo es que el
trabajo de Adam se enfoca básicamente en este
tema del Libre Albedrío donde digo que
hay un sistema de nivel aún más alto
Más allá de los agentes biológicos normales
que viene no solo con la Conciencia
pero
una capacidad para crear contrafactuales en
la imaginación, por lo que es como una
especie de corteza prefrontal de
yo superior,
um, y mucha gente dice que la
solución es por sí misma, por eso me encanta
recurrir al trabajo de Adam porque realmente
rompe la célula desde una perspectiva mecanicista.
um, pero eso es exactamente lo que podemos hacer,
podemos mirar el espacio de los contrafactuales
y, como veremos, creo que hay
algo de indeterminismo en el
nivel fundamental de la realidad que se propaga hacia arriba y
eso es lo que sabes que ves con el caos
a pesar de que se llama
caos determinista y ese es otro tema en el que
meterse, pero básicamente,
estoy diciendo que hay opciones y
que la trayectoria del mundo no está escrita
en piedra y hay alguna variación y
cuando nosotros, como agentes,
um, consideramos el espacio de
contrafactuales y luego  elegir algo
específicamente,
um, puede ser algo como que vamos a
hacer una elección y luego nuestros sesgos,
como nuestra decisión impulsiva, es hacer una
determinada elección, reflexivamente, basada en
cómo nos sentimos y conoces nuestra
programación genética y nuestras experiencias,
pero luego  podemos tener otro proceso
en el que vayamos bien si esta decisión es
óptima dados mis principios Tengo este
yo superior ahora pienso en lo que es
bueno lo que quiero hacer cuáles son
mis objetivos a largo plazo
y ese es el mecanismo que
corresponde a lo que  la gente quiere decir cuando
hablan sobre el libre albedrío,
um, así que estoy entusiasmado con que
sepas y trabaje con Adam para
explicar eso a las personas que sabes que
solo piensan que no hay forma de que el libre albedrío
pueda funcionar porque él ha mirado las
conversaciones  acerca de estos mecanismos desde esta
perspectiva de la neurociencia computacional y cibernética y
formalizarlos gente como Sabina hasenfelder como los
físicos son como decir que no hay
forma de que el libre albedrío pueda ser compatible
con una imagen causal del mundo
No creo que eso sea cierto, pero lo que yo
Quería que lo supieras y Adam se va a
ir, así que desafortunadamente es parte de esto,
pero lo verá más tarde. Creo que podemos
conectar el trabajo de Adam en este nivel superior
con este asunto de causalidad de bajo nivel para
tener una historia causal donde en
realidad todavía hay una causa.  y el efecto,
pero hay una causalidad de nivel superior
que básicamente puede anular el tipo
de causa, la causalidad de abajo hacia arriba de nivel inferior
y luego incluso obtienes estos
niveles más altos en los que puedes tener,
um, ese tipo de causalidad
anulada por una causalidad mental consciente,
por lo que harías  tienen una
causalidad inferior y luego una causalidad de arriba hacia abajo
y luego una causalidad mental y de arriba hacia abajo
en la causalidad mental, todos estarían
como en un bucle, como saben,
categorizados en o causalidad hacia abajo o
podrían llamarlos a todos causalidad de arriba hacia abajo,
pero hay diferencias cuando
Conciencia  emerge que permite lo
que podría llamarse un nuevo poder causal
las cosas funcionan de manera similar, pero
verá un cambio de comportamiento cuando
obtenga la Conciencia que permitirá
cosas como la tecnología cosas que
requieren imaginación uh
generación contrafactual que no se puede lograr con
la inteligencia de nivel inferior
y que en realidad podemos construir una
imagen causal que está perfectamente en línea
con todo lo que sabemos sobre la causalidad,
pero cuando haces esto te das cuenta de que
la historia de abajo hacia arriba y yo realmente no hemos
definido que ustedes saben que saben  de lo que
estoy hablando, pero no lo he definido
para sus oyentes, pero cuando tienes
esta historia de causalidad,
surgen agentes y en realidad son
centros de control que pueden iniciar
cadenas causales y lo hacen por razones,
siempre hay razones.  que quieres
tomar una determinada decisión sobre otra, por lo que
algunas personas piensan que porque tienes una
razón, esa es la causa de que, de alguna manera,
eso no es libre albedrío, pero si no
tuvieras una razón para ello, lo estarías haciendo
al azar y eso no sería así.  ser libre
albedrío, por lo que el libre albedrío solo tiene que ser
reconceptualizado dentro de este marco
y no es libre albedrío completo, pero el
libre albedrío completo no sería libre albedrío
en primer lugar porque nuevamente
sería aleatorio si no se basara en un
razón pero lo que digo es que tu
razón a pesar de que es una Causa
um las razones uh no está determinada
porque básicamente
um
no está determinada en el mismo
sentido que la gente habla con
determinismo físico llegaremos a esto
no hay  forma en que puedo hacerlo sin
mirar las diapositivas, pero si alguien tiene
algún comentario sobre lo que acabo de decir,
eh y Adam, sé que tienes que irte, así que cualquier
pensamiento final,
estoy furioso porque tengo que irme, pero
estoy realmente eh  Tengo muchas ganas de
sintonizar un poco, así que hablaré contigo pronto. Verás,
Adam, gracias por venir.
esos
términos y verás algunos artículos geniales
y algunos que conoces revistas muy respetadas
como entropy Creo que es el
mundo integrado que modela a todos, sí,
um, Michael,
no, solo estaba, eh, solo estoy tratando de
volver a hacer mi trabajo.  quería
preguntarte qué piensas sobre la
inferencia activa o la inferencia
en este momento,
sí, ¿alguna idea sobre la inferencia activa? ¿
Cómo se aplica eso a todo lo que ya hemos dicho?
lo que les interesa
definitivamente esperaré con ansias cómo
lo vincula, pero aunque la inferencia activa es
este increíble marco moderno componible
para, por un lado, el
modelado cognitivo y, por otro lado, el
modelado situacional incorporado real
mucho del  la razón por la que las personas se involucran sienten
curiosidad comienzan a participar en El
Instituto es exactamente el tema de la
autoayuda y la superación personal y la
toma de decisiones personales en medio de la
incertidumbre de múltiples escalas, por lo que existe una
de las muchas brechas entre la teoría y
la aplicación o la práctica. uno de ellos  está
utilizando este tipo de
geometría de la información de múltiples escalas para la toma de decisiones en el
momento de la elección Tipo de marcos para lo que
realmente hacemos, por lo que esto es
algo que realmente golpea el
corazón de lo que hacemos como infra hormigas y
estoy ansioso por ver cómo
lo enmarcas en esta narrativa y luego
podemos volver a algunos
detalles técnicos también, sí, así que vamos a
limitarlo a ocho, supongo que a 7 50. No sé
si tendrás muchas preguntas en el
chat,
um.  pero voy a tratar de dar la
presentación en los próximos 45 minutos,
pero siéntete libre de comentar
cosas que aún serán útiles, pero
supongo que no deberíamos profundizar demasiado en
hacer un comentario para que podamos marcar  Es posible que le
dé una pequeña respuesta y luego
volveremos a eso, pero prefiero que hable
porque entonces sabremos a qué volver,
así que diré algunas cosas más sobre la
causalidad porque son  importante y
luego entraré en una especie de panorama más amplio
de la teoría y luego
específicamente la postura teleológica de autoayuda,
que es, sabes, el principio de energía libre
entra en juego allí y,
um, sí, entonces podemos hablar sobre
aplicaciones prácticas para el individuo  y para la
sociedad porque el objetivo es que este
sistema se pueda usar, es como una
teoría de todo, por lo que explica la
realidad, pero se puede usar para
mejorar su vida como individuo, pero
también se puede usar para descubrir cómo
optimizar  nuestros sistemas sociales, sistemas políticos,
por lo que crea
una lógica que podría usarse para basar
un nuevo partido político en un
tercero o algo que sería
genial si tuviéramos un partido basado en
sistemas pensando en nosotros  No necesito
una ideología bipartidista en este momento
que no se base en nada más que en
cosas basadas en evidencia que sabemos que se pueden
usar para optimizar sistemas, no es que eso sea
todo, pero lo que digo es
que proporciona una base que entonces la
ética
eh, y
de ahí emergen ciertas posturas morales, y si no ves
esta historia cósmica básica, estarás
confundido acerca de las cuestiones éticas y lo que
argumentaré es que
la ética de la psicología popular, todo eso, era yo,
creo que
es consistente con esto.  vista porque
era un poco intuitivo que esta es la
historia de la Naturaleza y que
aliviará la disonancia cognitiva para las
personas que han aceptado la
visión reduccionista
como sé que mucha gente ha
aceptado esta visión de que no hay
agencia que solo hay  el
determinismo estricto, pero luego quieren usar, sabes,
este principio de energía libre escribe
cosas para mejorar su vida, pero eso es una
especie de contradicción porque
están eligiendo mejorarlo o
solo hay una trayectoria que está grabada en
piedra y y y eso creo  que
aclarar esto permitirá que
las personas adopten cosas como el
principio de la energía libre y lo apliquen a sus
vidas porque les parece bien, esto
realmente puedo usar esto y puedo hacer eso y
puedo crear un cambio en mí mismo y en la
sociedad.  Soy parte de, pero con este viejo
modelo no hay esperanza de cambio porque
solo hay una trayectoria y, por lo tanto, si
Nietzsche realmente se lo tomara en serio,
no sería razón para hablar realmente de
responsabilidad porque es solo
un bloque de tiempo
Frozen cosa donde los futuros ya
determinado desde el estado inicial y
el hecho de que se repetiría una y
otra vez es aún más infernal, es como si el
determinismo fuera lo suficientemente malo, ahora tienes que
experimentar el no tener, sabes, una
ilusión, eh, para siempre,
así que lo que quiero ofrecer es un
modelo diferente.  en el que no podemos entrar completamente,
pero lo que yo llamaría
emergencia recursiva eterna y para que
no sea un proceso cíclico, en
realidad es un proceso del universo que
evoluciona y tal vez da lugar
a algo nuevo potencialmente como un
nuevo universo
um hay  selección nacional cosmológica
no tenemos que ir allí
tenemos que hablar como qué
sabes
algo fuera de este universo pero
um
mi punto es que
sí entonces lo que quiero mostrar es que el
universo no es un sistema arbitrario
no es aleatorio, es un sistema que
exhibe un diseño, se puede decir que es la
apariencia de un diseño, tal vez no esté
realmente diseñado, pero hay
cualidades que no se pueden explicar,
um, si el universo fuera el único Universo
en toda la realidad, sí, eh, tú
no podrías tener esa teoría, o hay
un diseñador que lo diseñó de esa manera o
hay una realidad más grande con un
Multiverso que explicaría este
ajuste fino y ahí es donde básicamente
fue la ciencia, dijeron que está bien, parece que
hay un Creador porque el
fino-  problema de ajuste, pero no podemos aceptar
eso, así que tenemos que considerar esta
opción de Multiverso, pero la
opción de Multiverso es tan rara como un Creador,
conduce a todo tipo de cosas locas como
otros universos donde hay todas las
versiones posibles de ti, um
así que probablemente  tiene tanto
equipaje como lo del Creador, pero luego está la
selección natural cosmológica,
que básicamente es una
explicación evolutiva en la que, básicamente, los universos
dan lugar a otros universos y existe
este principio de selección darwiniano que
conduciría a un universo optimizado
para un crecimiento de complejidad similar en la vida eh
Esencialmente, como difundirse
continuamente, por lo que realmente no necesitamos
entrar en esos temas metafísicos, pero
solo quería decir desde el principio que
el universo tiene algo que,
eh, podríamos llamarlo diseño, pero cuando
digo eso no asuma  que estoy hablando
de que fue creado por algún tipo de
agente inteligente consciente podría ser
este proceso evolutivo
um pero no es aleatorio no es
arbitrario y ese es el gran error es
que tenemos modelos de un sistema aleatorio
como un gas que es lo que usó boltzmann  para
tratar de tener una base estadística de
la segunda ley de la termodinámica y el
problema es que basamos la dinámica de ese
sistema inanimado, quiero decir que entendimos
la dinámica de ese sistema inanimado
y luego asumimos que el Universo
se comportó de la misma manera y  eso condujo a todas
estas
um malas suposiciones que crearon esta
cosmovisión nihilista, así que permítanme
hablar sobre eso primero
si el determinismo es verdadero como si
no hubiera indeterminismo en el nivel más bajo,
por ejemplo,
um todo estaba hecho de estos
átomos y estos átomos  eran como
objetos de escala clásica como bolas de billar
en una mesa de billar
y que tienes todos estos átomos y si
esos átomos siguen
trayectorias clásicas y son
básicamente como puedes imaginar el universo
como una mesa de bolas de billar,
entonces no hay espacio para  cualquier cosa,
hay una trayectoria futura y está
grabada en piedra,
así que si crees que si aceptas
esa visión del mundo,
no hay otro futuro, no hay forma de
cambiarlo, y si crees eso
y quieres cambiar tu vida,
tienes que hacerlo y estás realmente  tomando esto
en serio tendrías que preguntarte
bien si cambio mi vida ¿realmente la estoy
cambiando o fue así como
siempre se suponía que iba a suceder estaba
determinado que iba a cambiar mi
vida o estás diciendo que
está determinado en  una forma en la que no puedes
cambiar tu vida, por lo que ni siquiera deberías
intentarlo lleva a todas estas extrañas
conclusiones, pero lo que digo es
que esa no es la realidad y eso
lleva a esta visión del mundo en la que
no tienes agencia  no puedes evitarlo
porque si es un universo puramente de bolas de billar,
entonces no hay agencia,
um, no solo eso, eso es lo primero,
si el mundo fuera
newtoniano en el nivel micro,
no habría agencia, habría una
trayectoria y  habría esta
cosa del tiempo de bloque, simplemente todo
seguiría desde el estado inicial de una
manera que fuera calculable simplemente
especificando las posiciones de cada
partícula y aplicando las leyes de Newton a
ellas y luego tenemos algunas fuerzas que
interactúan pero no es así  realmente cambia
la imagen,
um,así que
solo hay una trayectoria continua,
entonces Boltzmann descubrió que conoces un
sistema inanimado porque todo está en un gas,
por ejemplo, así que es un tipo específico de
sistema que Boltzmann estaba usando para
derivar la segunda ley de la termodinámica
sobre una base estadística.
um y no es la forma en que funcionan los sistemas abiertos,
así que antes que nada debemos saber que
um
demostró con mecánica estadística
que si tienes un gas, en un gas, cada
partícula no está correlacionada, solo se
mueve libremente y en su modelo
también la gente debería saber  que esto es
antes de que entendiéramos la tabla periódica la
tabla periódica no llegó hasta
décadas después de que Boltzmann hiciera este trabajo, por lo que
no entendíamos como el
enlace químico, por ejemplo, no entendíamos
muchas cosas, así que en su modelo como una
idealización  Usé Spirit esférico como lo que
serían canicas como
cosas redondas esféricas que chocan entre sí
elásticamente, por lo que simplemente rebotan entre
sí, no se combinan ni interactúan
con fuerzas y si tiene esta imagen,
si tiene estas cosas simplemente
chocando  interactuando de esta
manera moviéndose alrededor
um siguiendo estas trayectorias clásicas
um no atadas de ninguna manera obtendrá una
transición de orden
um a desorden si el sistema comienza
en un estado ordenado por supuesto
porque el estado desordenado hay
más formas posibles de hacerlo  entonces, si
todo se mueve al azar,
ves esta trayectoria aquí que vemos
um y luego la idea, pero hay
tantas cosas que hubo tantas
suposiciones extrañas al tratar de aplicar el
Universo estelar como cuando comienzas a
desglosarlos como si ninguno de ellos realmente  tenía
sentido, así que estaba diciendo, está bien, esto es lo que
tiene que suceder, pasas del orden al
desorden,
um, y esto debe esperar a que el
universo sea así porque esto es lo que tiene que
suceder según las leyes estadísticas, si
todo se mueve al azar, si
no hay fuerzas mágicas.  cualquier cosa, esto es lo
que sucede
um entonces um
el problema con eso
uh
uh básicamente
bien así que
una cosa que debo decir es que eso ni
siquiera es cierto si así fuera el mundo
um y la gente le señaló esto a
Boltzmann
con suficiente tiempo si estos están siguiendo
estas trayectorias mecánicas, incluso el
estado desordenado volverá al
estado ordenado dado el tiempo suficiente, este es el
teorema de recurrencia de poincaré, um,
algo similar a la recurrencia eterna de nichi,
pero la idea es que si
tienes el sistema comportándose de esta manera,
sería um  Básicamente, todas las
trayectorias son posibles y, dado el
tiempo suficiente, pasarán del desorden y
luego revertiremos y la gente desafía a
Boltzmann con esto y él no pudo
escapar de esa posibilidad.
No quiero que sepan que pasé
a lo siguiente, pero lo que olvidé
decir fue que um
Boltzmann era como la base del
problema de por qué nuestro universo se ve tan
complejo si va del orden al
desorden y ahí es donde como  entonces tuvo que
decir oh, debe haber
comenzado realmente ordenado porque no puede pasar
de un orden desordenado, entonces debe haber
sido este estado altamente ordenado que fue
el comienzo de los tiempos, este es un
estado de baja entropía,
pero ahora sabemos que después del  big bang,
todo era homogéneo y luego
las cosas comenzaron a agregarse, por lo que era
literalmente un estado de equilibrio que está
completamente mezclado
Estado de alto desorden algo más parecido a
eso antes de eso y luego las cosas comenzaron
a aumentar y obtienes más organización,
por lo que la historia es completamente opuesta
a lo que nosotros  me han enseñado que Julian Barber
en su nuevo libro explica esto que la
trayectoria del universo es hacia
una mayor complejidad y orden y que
cometimos un error al aplicar este modelo de
un sistema inanimado al universo en
su totalidad cuando el universo tiene
todo  estas baterías en el cielo las llamamos
estrellas y sus sistemas impulsores fuera del
equilibrio,
entonces tuvimos
um
Ilia pregogene en 1940 1950 1960 1970
Diría que probablemente fue en los años 50 y 60 cuando
comenzó este trabajo y
realmente estaba ganando influencia,
pero básicamente  mostró que hay
otra Dinámica en la que si tiene un
sistema de partículas impulsadas por un flujo de
energía, comenzará a
organizar naturalmente ese sistema,
asumiendo que las moléculas pueden unirse entre
sí, por lo que necesita tener el
tipo correcto de
variedad molecular para  que esto suceda,
pero este modelo de Boltzmann no tuvo
en cuenta
la unión, no tuvo en cuenta la
fuerza de la gravedad, no tuvo
en cuenta los sistemas abiertos y, en
última instancia, lo que estoy argumentando es que la
dinámica del universo es más  como un
sistema abierto que se aleja del
equilibrio donde se autoorganiza,
por lo que en este modelo el universo no
va hacia el desorden porque no es
un universo hecho de partículas que
permanecen sin correlación, por lo que este modelo de Bolton
se basó en este teorema H donde
todo  permanece sin correlación, pero cuando
las cosas interactúan, se correlacionan,
por lo que este modelo funciona para gases y
no funciona para sistemas abiertos y lo que
digo es que no funciona para el
universo, lo aplicamos al universo
y si esto fuera cierto  solo hay una
trayectoria, lo que significa que no hay
cambios en el futuro, lo que va a
pasar, va a pasar y, si ese es
el caso, es bastante deprimente
porque nos desmotiva a ir,
oh, sabes lo que puedo cambiar el mundo.
Puedo tener esta idea.  y puede explotar
como Mark Zuckerberg al crear
Facebook como si pudieras crear algo
como Facebook y tendrías eso
y cambiarías el mundo pero
si creyeras en el determinismo
sería un poco extraño sería como
espera pero esto  ya está determinado, así que
ya lo hice de alguna manera, ya lo
haré y como si solo hubiera una
trayectoria y luego jugaría ese
papel importante en la historia, no, eso no puede
ser cierto, no lo haré, esto es imposible
como yo.  Voy a cambiar el mundo y se
determinó
que la filosofía conduce a muchas
rarezas que, digo, se disipan por completo
cuando tenemos la
imagen causal clara y vemos que
no existe esta trayectoria nihilista
debido al indeterminismo cuántico y
eso no es  todo menos lo que
hace el indeterminismo cuántico es que muestra que cuando
se encoge cuando se acerca y llega
a un cierto nivel que las leyes del movimiento de Newton
no se cumplen, verá que
no habrá un estado definido
de un electrón que pueda predecir
dado  su estado anterior, solo
habrá una función de onda que proporcione una
distribución de probabilidades a dónde
puede ir eso y luego use la regla de nacimiento para
averiguar a dónde es como si usted fuera a ir y
luego, si repite ese estudio un montón de
veces, obtendrá  verá estos
patrones estadísticos, pero lo que estoy
diciendo es cuántico y determinismo,
deshágase de esta imagen de
determinismo de um ladrillo en el nivel micro
y si tuviera ese
determinismo estricto en el nivel micro,
no tendría ninguna agencia o  cualquiera,
no habría contrafactuales reales,
serían
debido a nuestras limitaciones epistémicas, lo que
podemos saber sobre el mundo, creemos que
hay diferentes posibilidades, pero
en realidad no hay ninguna, el mundo solo puede ir en
una dirección y lo que estoy diciendo es que
hay algunos diferentes, hay un
espacio de posibilidades de cosas que pueden
suceder y que cuando los agentes toman
decisiones, estás forjando un camino
que de alguna manera no está
determinado por la física de escala micro
debido a la cuántica y el determinismo y
luego tenemos  caos también en la
escala clásica donde no se puede predecir qué va a
hacer un sistema caótico la gente
lo llama caos determinista Tengo
problemas para llamarlo determinismo
porque no es predecible en absoluto
y ni siquiera creo que determinismo sea
la palabra correcta gente  quiero buscar la
Cúpula de Norden si tienes una pelota colocada
en la parte superior de la Cúpula hay múltiples
ecuaciones de Newton que pueden satisfacer
a dónde irá a continuación
incluso hay determinismo no es completamente
determinista pero eso está más allá de
lo que vamos a entrar  así que
déjame tratar de ir más rápido a través de la
diapositiva desde el 720, por lo que no voy a
hablar sobre muchos de los detalles que
planeé, pero tal vez sean anteriores, la
conversación proporciona un contexto que
puede aclarar muchas de estas cosas.  Entonces, lo que
estoy argumentando es que el universo se
autoorganiza y, por lo tanto, Lee Smolen, uh, el
físico popular dice que la posibilidad
de concebir el universo como un todo como
un sistema autoorganizado en el que una
variedad de estructuras improbables existen
permanentemente sin la necesidad.  de un piloto
u otro agente externo
um no puedo ver esa palabra
um entonces tenemos la posibilidad de
construir una nueva cosmología científica
está claro que si el estado natural de la
materia es caos y
se necesita inteligencia externa para explicar el
orden y la belleza de  el mundo,
um, así que básicamente está diciendo que si tuviéramos
este modelo de aleatoriedad y
no tendría sentido para nosotros ver lo que
vemos y necesitaríamos un Creador,
sería una mejor explicación de explotación, pero si el
orden y la estructura de la vida son naturales.
estado del cosmos mismo en nuestra
existencia, de hecho, nuestro espíritu podría
finalmente ser comprendido como creado
naturalmente por el mundo en lugar de
antinatural y en oposición a él
y verán aquí arriba que él dice una
variedad de estructuras improbables
um que existe permanentemente así que qué  Lo que digo
es que hay algunos problemas de idioma
aquí que estamos viendo,
um, donde decimos por qué vemos todas
estas cosas improbables si están ahí,
no es improbable, así que solo es improbable
si aceptamos el modelo anterior, eh, en base a lo que
sabes.  este modelo simplificado de
causalidad que no incluye la causalidad de arriba hacia abajo
que explicaremos y esa
complejidad en realidad que
usted diría que esto es muy
improbable que la complejidad siga
creciendo y creciendo y creciendo porque
estadísticamente pensaría que habría
alguna complejidad transitoria y
luego básicamente tendrías esta tendencia
hacia la entropía que sabes que esta
complejidad se disolvería lo que
digo es que no es cuando digo que
el universo se está volviendo más complejo
no se opone al naturalismo es que
nuestra concepción de  el naturalismo se basa en
un Paradigma obsoleto que no
incluía dinámicas que realmente existen y que
ahora se estaban descubriendo, por lo que estas
estructuras que son muy complejas
nunca fueron improbables y, de hecho, voy a
argumentar que son estadísticamente
inevitables,
eh, que  surgir
de una manera determinista y puede
ser un poco confuso que use esa
palabra, pero lo que voy a tratar de argumentar
es que cuando hablamos de
determinismo también debemos hacer distinciones
entre eso, así que lo que estoy  decir
que hay un determinismo estricto
no es cierto, pero ahora voy a argumentar que
algo así como el determinismo global es
cierto, que es un nombre que han usado los
filósofos, que
hay atractores que crean estas
dinámicas, de modo que es natural que
el mundo avanza hacia una complejidad cada vez mayor
y
si vemos esta trayectoria de la que somos
parte sabes que la vida se está propagando estamos
construyendo tecnología la biosfera ha
creado toda esta complejidad en la Tierra si
nos propagamos estamos propagando la complejidad
por todo el Universo  en forma de,
como saben, estructuras computacionales la
vida es una estructura computacional esta
red de procesamiento de información que
llamamos biosfera se está propagando si la vida se
propaga eso nunca fue improbable
era simplemente improbable porque parecía
improbable porque no teníamos todas
las leyes  y que en realidad es
inevitable
um pero que hay algo de libertad dentro de
eso pero hay un esquema que es
básicamente
um determinista en esta escala más grande
um y con eso quiero decir que las cosas pueden ir de una
manera diferente como si estuvieras alrededor de la
cinta del tiempo y  volviste a jugar
que diferentes eventos habría una
cadena de eventos ligeramente diferente que
sucedería sería diferente, por
ejemplo, mutaciones genéticas porque la
mutación genética y Schrödinger fue la
primera persona en especular sobre esto, pero
que hay un componente cuántico, así que si
rebobinas  la cinta del tiempo y la volviste a
reproducir, obtendrías algunos
genes diferentes, pero lo que estoy argumentando es
debido a estas dinámicas de atracción emergentes
que realmente fueron explicadas por la
física del no equilibrio y el trabajo
de Precision, entonces lo que ves es que
obtendrías la misma trayectoria
hacia una complejidad cada vez mayor
porque había otras leyes de las que
no éramos conscientes, por lo que en este modelo
habrá una especie de
destino cósmico que es una forma de
determinismo global y luego
va  ser
agencia libre que los agentes pueden hacer
cosas que no están escritas en piedra dentro de
ese tipo de imagen determinista global,
por lo que es algo nuevo, no es, estoy
diciendo que no es binario, es el
mundo determinista o indeterminista
hay indeterminismo en el nivel más bajo
que  Básicamente, introduce holgura
en la cadena causal, por lo que no todo
está completamente determinado en este sentido estricto,
pero debido a estos atractores, obtienes
estas Dinámicas emergentes en las que
vas a ver patrones similares,
regularidades similares.  Me
saltaré estas
cosas, pero hay muchos
científicos y muchos filósofos que han
tenido este tipo de
narrativa teleológica de que el Universo se estaba moviendo
hacia algún tipo de meta que parecía
ser un organismo que se estaba desarrollando
y que parecía  una idea post
naturalismo gente como teal hard day
Chardon y uh bergson donde sabes
umuh
en Chardon era religioso pero bergson era
un filósofo que no lo era realmente, así que
creo que muchas de estas personas fueron
criticadas erróneamente porque en realidad estaban
viendo lo que era  tenía razón sobre la naturaleza, pero
se pensaba que esta visión se
oponía al naturalismo que era
teleológico y que tenía que ser algún
tipo de fuerza mística y lo que
digo es que simplemente no sabíamos sobre
ciertas cosas, no entendíamos la
información y eso  estas personas tenían
razón y mucha gente escuchará
esto y dirá, bueno, eso va en contra de la
ciencia, eso podría volver a serlo, podrían
pensar que va en contra de la segunda ley de la
termodinámica o algo así, sepamos que
hay un gran malentendido al respecto
y todas estas personas son
conoces a todos los científicos en esta página,
realmente todos, con la excepción de un
par de esos fósforos, son
personas extremadamente respetadas y muy consumadas
que apoyan este punto de vista.
Quiero decir, está bien, Ray Kurzweil.
la palabra destino destino
último está claro que las
leyes físicas de nuestro universo son precisamente lo que
deben ser para permitir la
evolución de niveles crecientes de orden
y complejidad en última instancia, el
universo entero se saturará de
inteligencia
Este es el destino del universo  así que lo que
estoy diciendo es que esta es la
trayectoria de la Evolución cósmica, esta es
la hoja de ruta del futuro y esto
proporciona algo así como un esquema para la
Teoría del Todo no reduccionista
basada en la emergencia, por lo que primero
surgieron la física y la química.  en biología
luego cerebros en tecnología y luego la
fusión de biología con tecnología y
luego obtienes patrones de materia y
energía y el universo se
satura con procesos inteligentes y
conocimiento para que la vida se expanda y lo hacemos
porque tenemos que hacerlo vamos a correr
sin energía en este planeta. Nuestras estrellas
van a morir, lo que requiere que nos
movamos hacia afuera y luego extraigamos la
energía de eso y sigamos moviéndolos hacia
afuera y mientras lo hacemos, la
red de información que es la vida sigue expandiéndose y
sigue
tomando materia inanimada en el mundo.  e
incorporar eso en su
sustrato computacional para que la
isla de la agencia, la isla de
la información, siga extendiéndose y
subsumiendo al mundo inanimado y
digo que ese es un
proceso inevitable y la gente dice que parece
muy poco probable y si eso está
sucediendo, entonces es  no es parte del
diseñador, no es parte del
código del universo, como si
no fuera necesario por los parámetros,
las leyes y las constantes, dirán,
sabes que es algo que podría
haber sucedido, eh, y es poco probable, pero
estamos desafiando las probabilidades ahora cuando esas
personas dicen que ni siquiera se dan cuenta de
su propia ontología, como si creen
en el determinismo, entonces solo hay una
trayectoria, solo hay una cosa que
podría suceder, por lo que no es probable o no
probable si realmente crees  en el
determinismo no hay estadísticas y
realmente no hay causalidad, es solo que
una cosa sigue a la otra y la gente
ha dicho que si el alemán no es
cierto, incluso la causalidad es una ilusión,
es solo una especie de Fab de eventos que se
siguen del evento inicial,
así que
um, lo que estoy argumentando es que el Universo
muestra la Dinámica de un
sistema lejos del equilibrio, un sistema impulsado y
que moverse hacia la complejidad no
viola ninguna ley y no es
improbable que
simplemente no entendamos la
Dinámica lejos del equilibrio y eso  la
complejidad del universo no tiene que ser
transitoria, por lo que Sean Carroll tiene esta cosa
en la que muestra el aumento de la
complejidad y el aumento de la entropía
y la gente está bien, esto tiene sentido,
la complejidad no se opone a la entropía,
es parte de eso, pero sigue  sube y
luego baja tienes el café
y tienes la crema y el
café mezclándose y obtienes esta
complejidad y luego todo se vuelve
homogéneo lo que digo es que no, eso no es
cierto para el universo en absoluto la
complejidad continúa porque  cuando la vida
emerge no es algo complejo
como si obtienes algunos guijarros al azar
dispuestos como un cristal y luego
sopla el viento y luego se dispersan la
vida es robusta ha modelado el mundo
y es porque ha modelado el mundo
puede empezar a puede mantener  su propia
existencia, por ejemplo, si un asteroide
se acerca a la Tierra en 100 años,
suponiendo que avancemos tecnológicamente
al ritmo que lo hemos hecho, vamos
a destruir ese asteroide, haremos
lo que sea necesario para preservar  de la vida
y eso va a cambiar la
trayectoria determinista del
mundo inanimado, entonces la vida cambia la
trayectoria del mundo inanimado, pero lo que
digo es que era inevitable que
la vida emergiera y hiciera esto, así que hay una
especie de trayectoria que se establece en
piedra de los parámetros iniciales uh
pero que esta trayectoria
um es la trayectoria opuesta de lo que
Boltzmann pensó que en realidad es hacia una
organización cada vez mayor
y la discusión de dónde está el límite
si este universo se despierta y todo se
convierte en este
sistema computacional integrado ¿cuándo lo hace?  tengo que
parar ¿qué pasa con la segunda ley de la
termodinámica? ¿qué pasa con la energía
que necesita? Escribí un artículo para
noema
llamado La vida nunca debe terminar y fue
compartido por David Deutsch y Sabine
Austin Felder y Robin Hansen también
lo comentaron y dijeron  sí, es
posible que la vida no
tenga un límite, depende de si hay un
límite superior para la entrada. Robin Hansen dijo que
Sabine era como si tuviera un capítulo sobre esto
en mi libro, así que muchas de las cosas que
tomamos como evangelio como el primero.  La ley y la
segunda ley de la termodinámica se aplican
muy bien a ciertos sistemas, pero
no deberíamos haberlas aplicado al
universo en su conjunto. Quiero decir, la primera ley
de la termodinámica es como,
eh, hay conservación de la energía,
que es
um, se
mantiene y usamos.  que para calcular
cosas, pero esta declaración, la materia no se
puede crear o destruir, absolutamente no es
cierto. La teoría de la inflación cósmica tiene nueva
materia y energía creada durante el
período de inflación cósmica,
um continuamente y luego ahora con la
expansión del universo, se
crea constantemente energía oscura como  bueno,
y astrónomos, quiero decir que existe este
documento de la conferencia de astronomía donde la gente
ha especulado ha argumentado que podemos
usar energía oscura y eso se está volviendo más
especulativo
um uh para continuar alimentando la vida
um, es posible que ni siquiera necesitemos eso si
lee mi artículo  mira esto, pero
puedes buscar en el blog de Sean Carroll,
tiene un artículo llamado La energía no se
conserva y habla básicamente de que
la primera ley no es cierta en la forma en que
algunas personas pensaron que era
um, vaya, no fue mi intención hacer eso, déjame ir.
Volvamos a esta diapositiva,
así que acelerémosla,
tal vez aquí es donde estamos ahora,
así que es una serie de estas
etapas y lo que digo es que estamos
en esta etapa y que la biosfera
refleja un cerebro.  es una
red de información de agentes que intercambian información
a través de Internet
y que, en realidad, hay
gente que podría decir que es misticismo cósmico,
bueno, hay algunas teorías nuevas e interesantes
de personas como Lee Smallen y
John Lanier,
que argumentan que el universo es una
máquina de aprendizaje y todo lo que hay en eso.  El
artículo es consistente con este punto de vista, así que ve a
leer ese artículo, lee el universo como una
red neuronal de Vitali, él tiene un grupo
en Facebook y nos hemos estado reuniendo,
um, nos tomaremos un descanso durante el verano
y haremos algunos videos, pero básicamente
hay
un  base matemática para
esta imagen y uh, llamándolo
misticismo cósmico, simplemente ya no es cierto y
puede tener un Universo fundamentalmente con un propósito
dirigido hacia esto, lo que
trjardin describiría como un Punto Omega
um y es completamente consistente con el
naturalismo siempre que actualice
naturalismo para incluir estas nuevas Dinámicas,
así que iba a
hablar sobre las
transiciones de fase, así que básicamente estas
etapas en la Evolución Cósmica ocurren a partir de
componentes como las partículas fundamentales de la Naturaleza que
se combinan para formar sistemas de nivel superior,
así que sabemos que los átomos se
unen para formar moléculas que
se unen para formar células que se
unen para formar organismos y
ecosistemas y en las biosferas esta
red completamente integrada por lo que esas son
transiciones de fase que ocurren en etapas
tienes una representación aquí vemos un
organismo unicelular eh y luego esos
organismos puedes pensar  de un moho mucilaginoso,
entonces tienes un montón de paramecio
o algo así y necesitan resolver un
problema y entonces se unen y
resuelven un problema que forman un
organismo multicelular así que aquí hay un
moho mucilaginoso y aquí hay un humano
y estos agentes también vienen  juntos para
formar colectivos más grandes y cada vez que
tienes uno de estos se llama
transición de fase y es exactamente lo
mismo que las transiciones de fase
no exactamente lo mismo pero la misma
categoría de
fenómenos como cuando tienes
um
agua congelada en hielo pero tenemos estos
transiciones de fase de no equilibrio en las que
tendrás como la aparición de un
tornado o un remolino en tu bañera
y básicamente estas pequeñas unidades, como en
la formación de un remolino, tienes
todos estos átomos que rebotan
caóticamente y debido a algunas
restricciones termodinámicas  en lo que no
entraremos aquí, comienzan a
organizarse en estas uh
formaciones colectivas que crean estos
patrones de flujo y puedes ver estas
estructuras organizadas y que la vida es básicamente
otra versión de esto
um y que cuando
um átomos se unen para hacer un
nuestras partículas subatómicas se unen para
formar un átomo como estas
transiciones de fase que continúan en la
jerarquía de vuelo, por lo que hay agentes
que se unen en asentamientos individuales para
hacer multicelulares y luego para formar
sociedades y estas transiciones de fase,
um,
suceden en este borde del caos, así que hay
este tipo  de dinámica dialéctica entre
Orden y Caos que crea complejidad
y realmente
todo está pasando por estos Ciclos,
así que cuando hay una transición de fase,
sabes que no quieres que un sistema sea
demasiado estable porque es demasiado rígido para
pasar a la siguiente etapa, así que hay
habrá períodos de caos como el que estamos
experimentando ahora mismo en la sociedad y
podrías pensar que el mundo se está acabando,
pero en realidad es una indicación de que
está por ocurrir una transición de fase y,
por lo tanto, el sistema tiene el potencial de
colapsar o hacer la transición a un  un
estado más alto de organización
y, para que sepas, esto muestra estas
diferentes etapas que tienes sin vida,
luego lo tienes con vida, pasas de
células, organismos militares, tribus y
ciudades, naciones y en tagaya, y luego
incluso puede extenderse como cuando
terraformamos  Marte, ese es el sesgo para que
usted mismo se replique y, por lo tanto, la vida
básicamente la propagación de la vida es como
esta unidad de nivel superior que es la
biosfera que hace copias de sí misma con
variación en la selección y luego sabe que
la vida podría potencialmente saber
um Estoy argumentando inevitablemente subsumir
um  Galaxia, uh, sistemas solares que galaxias, uh,
etc.,
así que
saltemos algunas cosas y entremos en
la autoayuda, ya que no tenemos
mucho tiempo. Daniel, ¿es un ocho? ¿
Tenemos que cortarlo ocho o podemos ir 10
minutos más,
podemos pasar 10 minutos, bueno,
solo pasaremos 10. um, no quiero entretenerlos
demasiado, pero eso ayudará con la
pregunta, así que si puedo terminar en ocho,
podemos hacer 10 minutos de preguntas, lo siento.
tal vez lo intente antes, pero
estas transiciones de fase crean estos
sistemas de memoria, estos sistemas más organizados,
como la vida,
cuando tenemos la primera célula,
tenemos memoria genética y eso
codifica información
que el organismo básicamente
tiene los seres vivos.  descubierto a través de Evolution, por
lo que la evolución es este proceso en el que está
haciendo estas copias diferentes de estos
organismos,
um, entonces hay un genoma con algo de
información, pero hace una copia y esa
copia tiene alguna variación, por lo que obtienes
algo diferente y esa diferencia
ese organismo podría encajar mejor  al
medio ambiente o Peor ajuste si es peor
si es un ajuste peor se va a
extinguir, por lo que se eliminará
esa plantilla de información se
eliminará de la población y
los organismos que están bien adaptados
obtendrán  para hacer más copias de sí mismos, entonces lo que
está pasando en este proceso es que
estás acumulando información en un
organismo y esa información
corresponde a adaptaciones y esa información
es información que es
predictiva sobre el medio ambiente, por lo que los
organismos están realizando inferencias desde
el mismo  comienzo del surgimiento de la vida
están tratando de resolver un problema es
cómo detener esta transición del orden al desorden
básicamente para que un organismo se
mantenga organizado tiene que encontrar energía
y si tiene que encontrar y eso es lo que el
libro de Schrödinger mostraba sobre su vida
que sabes que la vida resiste
esta tendencia a desmoronarse que ambos
hombres describen porque captura energía
y esa energía permite que el sistema haga el
trabajo que mantiene la organización, así que
con estas transiciones de fase obtienes
diferentes sistemas de memoria que se construyen unos sobre
otros para que tengas memoria genética
del origen de la vida, luego tienes la
memoria neuronal con el surgimiento de los cerebros y
luego tienes el surgimiento de la
civilización y obtienes la memoria cultural
y luego obtienes la propagación de memes, por lo que
obtienes un modo diferente de transferir
información y
um todos estos sistemas de memoria  se construyen unos sobre otros
y todos codifican
información predictiva sobre el
entorno que permite que el
sistema vivo se mantenga fuera del
equilibrio termodinámico para evitar que se
desmorone,
así que una cosa que vale la pena mencionar
es esta nueva imagen de
emergencia jerárquica, este nuevo paradigma donde  usted
tiene esta naturaleza de niveles múltiples de la
realidad donde la realidad se organiza
en estos niveles jerárquicos
tiene poder predictivo que la
teoría reduccionista cualquier
teoría reduccionista de todo no tiene esas
son teorías microfísicas y
no se aplican a la vida  Entonces, esas teorías de
todo, yo diría que no son teorías
de todo porque no incluyen
la vida, la civilización y la Conciencia,
y lo que digo es que esas cosas
tienen un poder causal, no son fenómenos épicos,
por lo que cualquier Teoría del Todo necesita esas cosas.
para incluir esas cosas porque las
consideran fenómenos épicos,
no tenemos que preocuparnos por eso, pero
lo que digo es que esas cosas en realidad
tienen un poder causal, necesitan ser
explicadas, así que cierto poder predictivo que
tiene esta teoría que la antigua
Este modelo a microescala no tiene este modelo, es que
podemos usar la Dinámica de un
sistema en un nivel para entender la
Dinámica del sistema en otro nivel
porque son isomorfos,
tienen patrones similares porque
todos son complejos.  sistemas adaptativos, entonces lo que estoy
diciendo es que puedes hacer predicciones
y puedes
usar principios para optimizar la sociedad que
son los mismos principios en el trabajo y la
evolución que optimizan los organismos
y entonces podemos pensar en alguien que
pregunta bien, tal vez aceptes que
hay un global  cerebro, ve bien, somos
agentes, estamos
conectados informativamente, estamos intercambiando información
de la manera en que las neuronas intercambian, uh, ya sabes, se
señalan entre sí a través de
potenciales de acción, debemos formar esta
inteligencia colectiva de la forma en que
hay una inteligencia en el cerebro y sabemos
que  son porque así es como
construimos cohetes y esas cosas, la
persona sola no lo hace, construimos sobre el
conocimiento acumulado, nos paramos en el
más corto de los Gigantes y compartimos
información, de eso se trata la ciencia,
depende de eso, así que
si quieres preguntar
qué  qué tan inteligente es
el cerebro global es la red de
humanos, entonces puede recurrir a
comprender la forma en que los
neurocientíficos entienden los cerebros
y qué conduce a un mayor
poder computacional en los cerebros o
cuál es el diseño más sólido para una
civilización, bueno, ¿cuál es el diseño más sólido?
para un organismo,
queremos que sea jerárquico
porque tiene esta división del trabajo
y todas estas otras ventajas de las que
hablaremos en un minuto, pero mi
punto es que esta teoría nos permite
predecir cosas que no podíamos predecir
antes  porque estamos usando un modelo de un
sistema similar de un sistema adaptativo complejo
en un nivel para decirnos cosas
sobre lo que no ha sucedido en el futuro
y lo que surgirá y entonces hay
una Esencia hay un aspecto de
determinismo aquí es  no es el mismo tipo
de determinismo, pero hay un
determinismo global en el que se obtienen
patrones esperados en estos niveles para que podamos
vislumbrar hacia dónde se dirige el futuro,
pero nunca podemos saber los detalles y
nunca podemos saber qué surgirá exactamente,
pero podemos  vea que estas
transiciones de fase sucedan y obtendremos nuevas
apariciones,
um
hablando de poder predictivo, por lo que Paul
Krugman, economista ganador del premio Nobel,
dijo que en 2005 quedará claro que
el impacto de Internet en la economía
no ha sido mayor que las máquinas de fax
probablemente el más  declaración incorrecta que
jamás podrías hacer
um y entonces
um por qué cometió este error aquí lo
vemos de nuevo Internet tal vez solo una
moda pasajera ya que millones se dan por vencidos
por qué cometieron este error lo que
digo es si tuvieran esto  marco
que acabo de describir habríamos
sabido cuando vimos Internet esta es una
herramienta para la interconexión esta es una herramienta
para complejizar no va a desaparecer
tal vez Internet desaparecería pero
otra cosa con un nombre diferente
lo reemplazaría porque esto  es parte de
esta trayectoria que Ray Kurzweil llamó
el Destino de la vida,
por lo que sin esta Teoría no veremos
cosas obvias que de otro modo serían obvias para
nosotros y haremos
predicciones terribles como Paul Krugman y,
con suerte, todos le recordarán todos
los días su  vida en la que hizo esa
predicción,
um, le gusta, realmente le gusta el
pensamiento sistémico, por lo que creo que
entendería esto y me interesa
saber si se metió en el
pensamiento sistémico después de hacer esa predicción
o antes, porque si ves esta
imagen como  El temor más reciente de Teal Hardware Chardon
predijo esto en
Internet como usted sabe hace 100 años
um basado en su teoría
cada vez más integrado
um entonces, ¿
qué significa esto para la sociedad?
Mencionaremos algunas de esas cosas antes de
entrar en las cosas bayesianas solo
porque están aquí.  el aislacionismo es malo,
queremos estar conectados si cortas a la gente,
no es bueno,
no hay intercambio de información y
podría ser bueno para tu nación a
corto plazo, pero eventualmente
lo que está sucediendo en otras partes del mundo
te afectará porque es uno
integrado  por lo que queremos conectarnos
con las personas porque queremos abrir
canales de intercambio de información, pero
también queremos, eh, preservar las Naciones, queremos
tener esta cosa jerárquica donde
hay,
um, centros de control en todos estos niveles,
pueblos, ciudades, Naciones,
etc.  No quiero que se convierta en una
mente de colmena homogeneizada, porque la
complejidad está en el poder computacional,
es una función de variedad e
integración, por lo que algo más complejo
tiene más poder computacional si hay
más diversidad entre las partes y si
hay más
um
conexiones entre esas partes entonces  esa
definición de complejidad que nos permite
saber si un organismo es más complejo como
un cerebro humano es más complejo que un
cerebro de hormiga porque tiene más neuronas
y más conexiones y más
niveles jerárquicos podemos usar eso para
crear una sociedad más robusta ahora qué
hace  esto significa que para ti significa que la vida es
parte de un proceso cósmico con un objetivo
existe este atractor cósmico y nosotros somos
agentes que somos parte de eso traer
ese atractor sobre
este proceso permite que el universo
despierte para que la vida se propague es el
mundo inanimado que
encuentra  una forma que se modela a sí misma y,
lentamente, el universo comienza a convertirse en
esta Red Integrada que es esta
inteligencia coherente, por lo que es bastante
interesante,
um, implicaciones espirituales para eso,
como quieras interpretarlo, pero
cuando somos parte de esto, ¿qué
significa para nosotros?  así que este es el marco
del principio de energía libre, dice que los
organismos lo están guardando para el final, por lo que
sería culminante, así que los principios de energía libre
lo enmarcan con este
marco de Schrodinger y Carl friston
de donde lo obtuvo y
también está influenciado  por la cibernética, pero si
miras eso, tienes el
principio de energía libre porque básicamente
dice que todos los organismos se desmoronarán, todos los
sistemas ordenados, por lo que el principio de energía libre se
aplica a los extraterrestres, cualquier
sistema organizado en cualquier parte de este universo
tendrá que extraer energía primero.  si
quieren mantenerse organizados, eh, el
principio de energía libre no se enfoca en eso,
pero a pesar de que tiene energía libre en
el nombre, me enfocaré en eso
porque creo que debería ser parte de
esto, los organismos tienen que capturar
termodinámica real libre  energía para permanecer en el
juego de la existencia
para capturar energía de un
mundo externo caótico
tienes que empezar a modelar el mundo y
esa evolución está construyendo un modelo del
mundo a través de la variación y
la selección a través de esta
acumulación de adaptaciones y luego los
cerebros lo hacen aún mejor  y luego
puedes actualizar el modelo en tiempo real con
cerebros porque tienes
plasticidad sináptica que no es lenta
donde las cosas tienen que morir y tienes
este aprendizaje filogenético que es como si
la población estuviera aprendiendo que los
individuos pueden aprender en la vida real  tiempo
y entonces tienes que modelar el mundo y
el principio de energía libre eso es lo que
dice dice que hay una realidad y tiene
todos estos detalles que no conocemos y
tenemos que crear un modelo o un mapa de
ese mundo que es un grueso  Grano
simplificado versión de eso
y luego
um ese uh
uh modelo va a tener errores y entonces lo que
dice el principio de energía libre y el marco de inferencia activa es que
cuando estamos haciendo acciones en el mundo
son como experimentos en miniatura y
um lo que deberíamos  hacer si queremos vivir
de manera óptima y permanecer fuera del
equilibrio termodinámico si queremos sobrevivir y ser
robustos queremos disminuir la
diferencia entre nuestro modelo del
mundo
um uh queremos disminuir el error de
nuestro modelo y queremos hacerlo  más
una representación precisa del mundo
para que tenga la realidad y luego tenga un
modelo de la realidad y cuando quiera que su
modelo coincida con la realidad lo más cerca
posible para poder extraer energía y
evitar amenazas y permanecer en existencia
para que podamos  puede ser parte de este
proceso continuo de complejización,
por lo que solo tenemos 10 minutos más, pero
creo que podemos cubrir todo esto, por lo que
parece realmente complejo, pero
me permitirá explicar el
principio de la energía libre y fusionarlo con la
teoría evolutiva.  e incluso el proceso
de la ciencia así que
este es un organismo imagina que este es el
primer organismo
um que uh surgió con el origen de la
vida
y entonces este organismo hace copias de
sí mismo
y obtienes todos estos diferentes
diseños correctos
entonces estos diferentes diseños son
variaciones en  este modelo este organismo
es una teoría incorporada sobre cómo
sobrevivir sobre cómo mantenerse lejos del
equilibrio por lo que tiene un modelo predictivo
del mundo que hace copias de sí mismo
y obtienes todos estos
modelos predictivos en competencia y luego estos modelos
compiten por la supervivencia y  algunos se extinguen
y el diseño ganador es el mejor
predictor que puede hacer copias de
sí mismo cuando obtiene un diseño similar,
así que lo que sucede aquí es que tiene
modelos que son modelos que compiten de la forma en que
compiten los modelos científicos y el
teorema de Bayes es básicamente que tiene un  teoría
y tiene modelos que compiten y luego
hace predicciones con esos modelos
y luego prueba esas predicciones y
actualiza la probabilidad de que cada
modelo sea verdadero en función de los resultados de
esos experimentos,
por lo que desea actualizar su modelo
en función de nueva evidencia y  Entonces, lo que estoy
diciendo es evolución cuando creas todos
estos organismos, estas copias y compiten, sus
modelos compiten de la manera en
que compiten las teorías científicas y el
modelo ganador es un producto de la
selección natural de la misma manera que la
teoría científica ganadora es un producto.  de
sobrevivir a las críticas y las pruebas, por lo que
es una presión de selección natural,
um, a medida que avanzan estas generaciones, obtienes,
con cada generación, obtienes una
actualización del modelo, es una
actualización bayesiana, por lo que el modelo comienza a coincidir
mejor con la realidad, de modo que después de un montón
de  generaciones, obtienes un
organismo optimizado que está optimizado para ese nicho
y así es como la Evolución en sí misma es un
proceso de inferencia bayesiana a medida que los
organismos se adaptan, están actualizando su
modelo
Carl fresen ha entendido esta
equivalencia y dice que toda la
evolución es inferencia de  Por supuesto, alguien
podría decir que toda la inferencia es evolución
y todo sería igualmente cierto, pero
este modelo se aplica a la ciencia y se
aplica al
aprendizaje, por lo que, en lugar de todos estos
organismos diferentes, sabes que
dijimos que podrían ser teorías diferentes
modelos en competencia, podrías tener esto como
diferentes
modelos de
um tal vez usted está tratando de descubrir cómo
jugar su deporte un deporte como lo
mejor que pueda y quiere
probar estas cosas diferentes y luego las
prueba y uno funciona
mejor y eso es gratis  El
principio de energía es que está disminuyendo la
diferencia entre su modelo y la
realidad real, por lo que está haciendo estos pequeños
experimentos todo el tiempo y, en función de
lo que funciona, está actualizando su modelo o
debería hacerlo si desea optimizar
su sistema para  supervivencia y crecimiento y
así
um
es lo mismo cuando estamos tratando de encontrar
una um uh una filosofía política
capitalismo socialismo estos son
modelos competitivos probamos esos modelos esto es
variación en la selección y los que
funcionan son retenidos por la sociedad y nosotros
manténgalos así que el capitalismo diría,
um, es terrible en este momento, pero fue
el mejor modelo para el momento y,
um, el modelo superior siempre
será, nunca será una cosa,
siempre cambiará, por lo que querríamos
probar híbridos.  entre el socialismo y el
capitalismo y la criptoeconomía, si
quiere Def como determinar un
partido político basado en esto, lo que diría es
que la mejor solución para un
partido político es probar diferentes
modelos en áreas pequeñas y, en función de
lo que funcione, entonces usted  Puedo ver dónde
aplicar esos modelos, pero diría
que no va a ser socialismo para
todos los lugares, no va a ser
capitalismo, puede que ni siquiera sea un híbrido,
incluso podría ser algo además
de eso, como dije, criptoeconomía y
eso.  tenemos que probar estas cosas y si
no las estamos probando y no estamos
probando estos diferentes modelos, no estamos
viviendo de manera óptima, no tenemos forma de llegar a la
visión óptima del mundo, la
filosofía política si nosotros  No estoy haciendo
esta prueba en la actualización bayesiana, así que
eso es una gran cosa, otra cosa que
sabes, como dije, sabes que esto es
una base para un sistema de autoayuda, por lo que
tienes que modelar el mundo y tu modelo
del mundo ¿qué tan preciso es?  determina
qué tan exitoso eres en la vida si
no tienes un modelo preciso del
mundo no entiendes cómo
funcionan las cosas por ejemplo digamos que
tomas un montón de cursos de física puedes
convertirte en ingeniero y si no
entiendes  cómo funcionan las cosas y
no estás prestando atención a la evidencia y
solo tienes algún tipo de creencia en la que
crees sin razón y tratas de
pasar la vida no podrás
alcanzar las metas y progresar de la forma en que
lo harías si  estabas haciendo una actualización bayesiana,
um,
así que
cuando digo que este es un sistema de autoayuda
básicamente digo que hay muchas
inexactitudes sobre nuestro modelo del
mundo que podrían
optimizarse si adoptáramos un enfoque bayesiano
de la realidad y déjame ver déjame
les diré a qué me refiero con eso en estos
últimos minutos, así que tenemos cinco minutos más,
así que
existe este principio de
conocimiento incompleto que proviene de la cibernética
y dice que existe esta frase, el
mapa no es el territorio, por lo que nuestro modelo del
mundo no lo es  al igual que el
mundo real, no puede contener todos esos detalles,
el mundo es demasiado caótico,
eh, y hay demasiadas,
um, hay demasiadas variables para que cualquier
cerebro las modele, por lo que necesitamos tener esta
versión de grano grueso de baja resolución de nuestro
modelo del mundo y será
incompleto, siempre habrá
incertidumbre, por lo que cualquiera que esté seguro
de algo como Sam Harris está 100
seguro de que el libre albedrío puede existir a pesar
de que hay muchas
personas muy respetadas que saben mucho más sobre él.
que la neurociencia y la causalidad que dicen
que el libre albedrío puede existir,
um, es malo estar tan seguro
porque cualquiera que haya estado tan seguro
en el pasado ha demostrado estar equivocado,
todos pensaron que la mecánica newtoniana
explicaría todo, entonces teníamos la
relatividad general y ahora vemos la
relatividad general.  no explica la
mecánica cuántica, se demostrará que todos los modelos son
incorrectos, por lo que una cosa que debe hacer es
nunca estar completamente seguro, siempre tenga en
cuenta la incertidumbre de su modelo,
qué debemos hacer a partir de eso, debemos
considerar todas las teorías posibles que debemos
considerar, por ejemplo.  cuando tratamos
de explicar algo, queremos saber
cuál fue la llamada, cuál fue el origen del
covid, queremos saber cómo nos
enfermamos el otro día, queremos saber qué tan
peligroso es mudarse
a este vecindario.
um, cuando queremos tratar de entender
como el origen específicamente,
tenemos que considerar todas las
explicaciones posibles porque, si no lo hacemos,
ya nos estamos preparando para el
sesgo y el autoengaño, por lo que queremos ser
conscientes del espacio de  posibilidades
de posibles explicaciones para una determinada
cosa al tomar una decisión y luego queremos
mapear la probabilidad de que cada una de esas
teorías sea cierta con todo lo que
sabemos
y hacemos, no, no podemos hacer esto en la
vida cotidiana  no es necesario que tengamos la
intuición de que sabe qué hacer en
muchas situaciones simples, pero en
situaciones complejas como a qué persona
debemos votar, a qué candidato político,
a qué partido político debemos
apoyar, eh, creo que tiene que hacerlo, eh
este tipo de análisis bayesiano en el que
mapeas todas las posibilidades, por ejemplo,
todas las teorías y explicaciones posibles
para algo, escribes la
evidencia de cada una y luego usas
esas teorías para hacer predicciones y
luego las pruebas y luego,
um, en base a los resultados  de esas pruebas,
eh, esas pruebas actualizan su probabilidad
de que cada una de esas teorías sea cierta y
no estamos haciendo esto todo el tiempo, así que
déjenme darles algunos ejemplos,
bueno, así que los
terraplanistas podrían saber que los
terraplanistas piensan que la Tierra es plana.
tengo estas imágenes donde está esta
Tierra Plana en el espacio y sabes que si
sigues este método no voy a
descartar eso de inmediato eh para ser un
buen bayesiano debes considerar la
posibilidad porque siempre hay
habrá sorpresas en la naturaleza quién habría
pensado que la mecánica cuántica habría
pensado que la superposición en Tango Israel es
tan rara que todos dijeron que eso era
pseudociencia habrían sido así
desafía las leyes de la física que no
conocemos, así que consideramos la teoría  y
anotamos pruebas para ello, luego tratamos
de probarlo
para que podamos tomar una Tierra plana o decimos que haremos
una prueba vamos a ponerte en un
cohete vamos a pagar por esto vamos a
financiar esto  te vamos a dar
una cámara de video tu y tu viernes
con tus amigos te vamos a
subir en un cohete te vamos a enseñar vamos a
mirar vamos a ver
si es redondo o no  todo el mundo está tratando
de averiguarlo realmente porque la mayoría de
nosotros no hemos estado en el espacio,
digamos que los llevamos al espacio, los
traemos de regreso, ven que la Tierra
es redonda, vuelven a bajar y
todavía se ponen en sus tableros de mensajes planos
o es  plano me drogaron o
algo así alguna cosa imposible
um esa persona no está siendo óptima
porque no está actualizando su uh
modelo del mundo
um
uh para ser más preciso por lo que van a
cometer errores déjame darte una
ejemplo un ejemplo final de cómo puedo
darle un nuevo conocimiento de esto a
partir de una teoría que
cambiará inmediatamente el comportamiento estadístico. Quiero
mostrarle los efectos de agencias similares, así que
digamos que ignora por completo
si los calamares o los pulpos son
inteligentes.  simplemente no lo sé y eres tú
comes calamares en un
restaurante todas las semanas a veces comes
camarones con palomitas de maíz y luego comes calamares
digamos que es al azar
y eres una persona que se preocupa por
tu persona compasiva así que
almuerzo contigo  y digo que sabes que
la neurociencia ha demostrado que parece que sabes que los
calamares son muy
inteligentes y muestran todo este
comportamiento complejo, tienen estos
sistemas nerviosos que parecen hacerlos
inteligentes,
quiero decir, conducen a esto como
poder computacional donde pueden  resuelva
todos estos problemas y le digo a esa
persona que si está convencida de mi
argumento,
es probable que su comportamiento estadístico
cambie de tal manera que si usted es alguien y
estaba observando su patrón de alimentación,
de repente los ve obtener este
nuevo conocimiento  actualizan su modelo
y de repente ya no necesitan uh, los
calamares, de repente su
aperitivo se convierte en camarones porque dicen
oh, eso no es ético
um y luego tal vez son un poco débiles
tal vez dicen Me encanta el karma y se
lo comen como una vez al mes  en lugar de como
cada semana o algo así, lo que estoy
diciendo es que hay un poder real de
conocimiento de que cuando le
muestras eso a la persona y actualizan
su modelo, hay un
cambio estadístico en el comportamiento que es cuantificable
de inmediato,
así que
ese es el poder de de de  conocimiento como
podemos, tenemos una agencia y podemos
ver que las personas no se están
comportando de una manera óptima de Bayes y,
um, podemos ver todo tipo de
desacuerdos sobre, por ejemplo, teorías
si hiciéramos un análisis sorprendente podríamos
comenzar a converger en  cuál es la verdadera
respuesta para esto
um entonces podría ser una solución al
problema de la desinformación la solución al
problema de la desinformación es la
solución a un problema en su propia vida
um básicamente le dice que sabe cómo
necesita actualizar su modelo para ser  más
preciso y te comportas de una
manera diferente no tienes estos delirios
um
así que sabes que sí hay uh te fijas
metas uh en la
postura teleológica porque básicamente
la vida para permanecer fuera del equilibrio tiene que
tener estos intrínsecos uh supervivencia  objetivos
como encontrar energía y evitar amenazas,
pero cuando creas un objetivo,
básicamente creas un atractor y cuando
comienzas a trabajar hacia ese objetivo,
es cuando tienes un objetivo en
mente y dices: voy a hacer esto por
el mundo.  Voy a construir esta cosa
que crea un atractor en el que trabajas.
Si no creas ese objetivo en
tu mente, en realidad no vas a
hacer lo que tienes que hacer para asegurarte de
trabajar para que eso suceda.  el
establecimiento de metas es algo absolutamente
esencial y si no lo hacemos, entonces
tampoco estamos viviendo de manera óptima y,
de hecho, como la Ley de Atracción,
ese tipo de cosas que suenan, sabes,
como woo y eres como sabes, pero
son  estos éxitos de ventas, ¿por qué se
venden? Porque en realidad podemos comenzar a
mapear esto en este tipo de
pensamiento sistémico y puedes ver, oh, es por
eso que esto de la nueva era funcionó, la
selección de variación es el método de
evolución o aprendizaje o ciencia, así que
podemos usar eso en nuestra vida real, como si
estuvieras escribiendo un libro o algo así,
no te quedes aislado durante un año
escribiéndolo tú mismo, escríbelo
poco a poco, pásalo a tus amigos,
recibe algunas críticas y eso es  un
filtro de selección natural te dicen
lo que no es bueno vuelves lo
cambias lo varías y se lo
devuelves a tu grupo de lectura que está usando
variación y selección para optimizar tu
escritura puedes usar esto para cualquier proyecto
por no hacer eso  estamos haciendo la vida
más difícil, eh,
creando una mente colectiva, así que
digo que existe este proceso,
eh, en todos estos niveles jerárquicos, así que
cuando
empezamos a colaborar con alguien,
estamos formando una inteligencia colectiva
que luego intercambia información por nosotros,
así que  quieres intentar formar
mentes colectivas y ahí es cuando le pasas
tu libro a tu amigo estás haciendo
eso estás formando una mente colectiva
y luego estás haciendo un
proceso de optimización al nivel del colectivo
que quieres alinear  intereses, por lo que encuentra
Synergy, por lo que básicamente no lo es,
no quiere oponerse a los objetivos de los demás,
por lo que si todos tienen objetivos, desea
ver cuáles son sus
objetivos similares y no dónde están en conflicto
y luego intentará  para alinear esos
intereses para que podamos intentar hacer algún
tipo de análisis con China, por ejemplo,
donde tratamos de alinear intereses y
ver dónde estamos de acuerdo antes de que se dé cuenta
en lugar de centrarnos en todos nuestros
desacuerdos e intentar progresar de
esa manera y luego  la ley de la
variedad requerida es lo último que
mencionaré en este momento
um es eso
um para cuando quieras modelar el mundo
dependiendo de qué tan complejo sea tu nicho
básicamente tu modelo coincide con la
complejidad del nicho y entonces tú  tendrá
muchos necesitará muchos
estados cognitivos accesibles si su
físico teórico que vive en
Manhattan en este mundo caótico
vivía en una granja o algo así, entonces
quiere tratar de
encontrar el nicho que Max coincida con su
conjunto de habilidades,
um para que  quiere encontrar un nicho de baja complejidad
si no es una persona altamente cognitiva
y si es una persona que
piensa mucho y su mente siempre está
pensando que es posible que no desee vivir en un
pueblo pequeño, simple como un pueblo rural,
porque  no coinciden con
el nicho, podrías ser muy
inteligente, pero aun así serías visto como un
loco porque, básicamente,
el nicho es tan simple que tu
modelo es demasiado complejo, así que,
sí, hay muchas cosas que
surgen de esto que yo  Me gustaría
ampliar, pero no tenemos tiempo y
realmente no hemos hablado sobre el libre albedrío
y todo lo que hablamos
al principio, así que tal vez
tengamos que hacer esto nuevamente, pero espero que
haya sido un  introducción a esta Teoría
del Todo que crea este
contexto cósmico de que eres un agente en la
postura teológica está diciendo que soy un
agente que tiene que sobrevivir en un mundo
que tiende hacia este otro desorden
de otra manera y para hacer eso tengo que
extraer  energía y para extraer energía
tengo que modelar el mundo con más detalle
y más sofisticación a medida que nos quedemos sin
energía vamos a tener que modelar más
y más del mundo por lo que la
inferencia bayesiana es cómo los agentes básicamente
um
uh llevan a cabo este proceso  del
conflicto cósmico uh complejización entonces la vida es
el mecanismo para el aumento de la complejidad
y somos agentes con poder causal y
básicamente tenemos que
tomar este enfoque bayesiano para llegar al
futuro uh
que queremos ver y si no tomamos
esto  enfoque
um
básicamente uh
uh el mundo está en una especie de trayectoria
hacia el agotamiento de los recursos, por lo que
en realidad es como tomar conciencia de esto y
este método es algo que la sociedad
necesita para llevarnos a la siguiente fase de
transición si no lo tenemos.  No
voy a llegar allí, así que lo que digo es
que este sistema de autoayuda, de alguna manera,
hay una presión de selección que lo está
creando. Puede que no sea esta versión,
pero alguna forma de esto está
destinada a ser la siguiente.  Gran cosa, así que
todos piensan en este sentido y
hay otras personas además de mí,
um, sigue yendo en esa dirección porque
estás en algo, así que sí,
Daniel, ya estás saltando allí o lo que
creo, sí, Brandon debe haber tenido que ir
guau, Bobby.
Haré solo dos preguntas cortas
del chat en nuestros minutos finales, así que la
primera pregunta rápida de Ross B. ¿
Cuál es la línea entre lo vivo y lo
no vivo? ¿Qué tal si
las respondo en unas pocas
oraciones y hacemos un poco?  más
um, pero aún lo cortaremos temprano, por lo que la
línea entre la vida y la no vida
importa agencia una agencia proviene del
poder causal de la información y se
construye a través de un proceso evolutivo,
por lo que tiene un conjunto catalítico automático que es
un auto-  manteniendo el conjunto químico y
hay algún tipo de transición de fase
entre ese conjunto químico y la primera
celda donde hay un cambio causal en la
estructura causal y el agente básicamente
obtiene el control de la información y gana
la capacidad de iniciar nuevas
cadenas causales y lo llamamos top-
causación descendente, así que echa un vistazo al trabajo de Sarah Walker y
Paul Davies sobre el control de la información
siguiente,
muy bien, muy bien, segunda pregunta de
Ross, ¿son estas transiciones de fase
representativas de una emergencia débil o
fuertes aversiones en la teoría de Bobby?
Entran en juego las nuevas leyes de EG que ejercen una
causalidad descendente,
sí, yo quería  para abordar esas pepitas
y las cosas del libre albedrío y me encantaría
volver y dar una charla sobre el libre
albedrío, así
que, lo que estoy diciendo es que la emergencia fuerte se
ha definido incorrectamente, es una emergencia
que parece violar las leyes de
la física.  se ha definido y lo que
digo es que la emergencia fuerte es
real pero, por supuesto, no viola
las leyes de la física, todo lo que es real
es parte de la física, por lo que la
emergencia débil sería más como la
formación de un remolino en la
bañera.  como si tuvieras todo esto,
tienes la formación de una
estructura coherente que introduce
restricciones globales que restringen el movimiento
de las partículas de modo que ya no son
caóticas, están en este
estado ordenado pero con una fuerte emergencia, en
realidad ves este cambio.  en la
estructura causal que acabo de mencionar o
la información
básicamente gana poder causal y
tienes un agente que es un centro de control
que en realidad está decidiendo hacer cosas
y eso es en realidad una causalidad real
que se llama causalidad de arriba hacia abajo y entonces
lo que es una emergencia fuerte es, por ejemplo,
antes de  La vida entrando en existencia
tienes toda la materia inanimada y cuando
tienes un ser vivo ya dijimos que
tiras una roca y una paloma de una torre
uno es predecible de
las ecuaciones newtonianas uno no es uno tienes que
entender sus genes y tienes que
entender como su  relación con su
entorno y luego puedes decir oh, está
volando porque tiene que sobrevivir y en
realidad puedes predecir algunas cosas acerca de
que no Salpicará el suelo, se irá
volando, pero no puedes predecirlo
con lo mismo, así que  lo que digo
es qué emergencias fuertes es la
causalidad cambiante, de modo que tenemos
agentes vivos con control informativo
y no es algo que esté en contra de
las leyes de la física o que de alguna manera trabaje
en contra de eso, lo que es es que las leyes de
la física no estaban completas ahora  estamos
entendiendo que hay información
que puede tener un poder causal y se
ve este tipo diferente de causalidad,
de modo que el mundo viviente se comporta
claramente de manera diferente al mundo no viviente.
y de nuevo, Daniel, sabes lo
que está pasando en el fondo y
estoy seguro de que la gente adivinará, pero no,
creo que sabes de lo que Bobby y yo habíamos
hablado antes,
esto se reduce a cuál es nuestra
agencia personal en  términos de que sabes
otra vez Bobby ha pasado mucho tiempo aquí
y voy a tener que volver a escucharlo
yo mismo otra vez y pasar más
tiempo con eso, pero
estamos aclarando o Bobby está
aclarando qué tipo de agencia
tenemos frente a la complejidad
um y obviamente hay un lo que decimos
antes de Bobby una metodología es una
metodología para esto uh teníamos algún tipo
de eslogan lo que sea, pero sí, muy bien,
la cosa es que tenemos agencia, nos comportamos de manera
diferente a los sistemas inanimados y
tenemos poder causal,
pero eso no es suficiente, es como el
primer paso, está bien, ¿dónde están
estos agentes, entonces, qué hacemos y
el enfoque bayesiano es una especie de
manual de instrucciones sobre cómo haces cómo
ejerces esta agencia agencia
de manera óptima
y lo que queremos hacer es ser
conscientes de la incertidumbre en nuestro modelo
y queremos tratar de disminuir esa
incertidumbre y lo hacemos, por
ejemplo, no solo teniendo una teoría sobre
algo, consideramos todas las
teorías posibles, consideramos el  resultados de
esas teorías y nos aseguramos de
actualizar nuestro modelo a la luz de la nueva
información y si no lo hacemos
no nos estamos comportando de manera óptima y
no estamos ejerciendo completamente nuestra agencia y
verás las consecuencias  de eso
a nivel social y entonces la sociedad
básicamente está creando presiones que
nos obligarán a ser una especie de
agentes bayesianos porque si no
actualizamos nuestro modelo y no buscamos
nueva información y somos curiosos,
no vamos a  Sé competitivo,
pero sí, se trata de agencias.
También agregaré a esto. Bobby, solo sé qué
cerrar la brecha entre ustedes dos,
um, uh, Daniel, y determinar la palabra con
seguridad de mi parte, pero dijiste que actúes,
deduzcas y sirvas correctamente,
Daniel.  dije que me gusta, sí,
sí, así que todo esto es realmente nuevo, es
que la inferencia activa no es algo
específico de los humanos, los organismos, cuando
tienes una población de organismos y la
evolución está haciendo todas estas copias, la
población está haciendo una especie de
proceso de inferencia.  tienen estos diferentes
organismos que son diferentes
modelos encarnados y luego están compitiendo y
luego solo los más precisos sobreviven,
así que eso es lo que es la inferencia bayesiana,
um y uh, esto también debería aplicarse a
nivel de sociedad, así que cuando tienes un
organismo social una sociedad  tiene un modelo
y ese modelo es su visión del mundo podría
ser una religión podría ser el
modelo político podría ser autoritarismo o lo
que sea y con eso también queremos
optimizar esos modelos y si no
probamos todos los modelos diferentes  y
probar esos modelos,
um, no tendremos forma de saber si
tenemos el modelo óptimo, así que no podemos simplemente decir que el
capitalismo parece el mejor o el
capitalismo apesta, desechémoslo,
hagamos, hagamos el comunismo, queremos
probar cosas constantemente y actualizar.  y
esa es la corrección de errores si no hacemos
eso, estamos jodidos, por lo que
el principio bayesiano de energía libre
debe extenderse a todos estos niveles,
um, y cuando hacemos eso, entonces tenemos una
forma completamente nueva de optimizar los
sistemas sociales y  sistemas políticos
en este momento es como, oh, creo que esto, sabes, creo en,
conoces, un mundo liberal o creo
en esta visión conservadora y es como, está
bien, bueno, ¿cómo llegamos al
fondo? Nadie va a estar de acuerdo primero.
quiero decir, hagamos pruebas pruebas constantes
la prueba está en el pudín es
una buena idea vamos a ver los beneficios vamos a
realizar encuestas a todos
y recibir comentarios y ver qué podemos
mejorar y um Vitalidad de seguro el
tipo que  tiene la idea de que el universo
es la red de caracoles que ha sido
cubierta por los medios, explicó que
este aprendizaje de niveles múltiples es consistente
con esta teoría de la red neuronal y que
tiene una verdadera emergencia y tiene
poder causal en estos niveles superiores
um y él es  tratando de diseñar un
partido político en torno a esto como un nuevo enfoque de la
política y
ese tipo de posición que se me
ocurrió que debes probar sin que yo le
diga nada, esa
ya era su idea que él ha
desarrollado, sabes que yo  Estoy seguro de que tengo más de lo que tengo,
um, así que la gente está trabajando en estas cosas,
pero esto es como un nuevo nicho que se está
creando aquí mismo, este es el momento en que
todos deben preguntarse cómo podemos
usar estos sistemas.
Inferencia bayesiana y
mecanismos de teoría evolutiva de ciencia evolutiva
para  optimizar la sociedad si no hacemos eso
de si no está entrando en la discusión política
estamos perdidos somos primitivos como en
cien años todas estas cosas de las que
estamos hablando creo que serán
parte de la discusión eh  uh, para cualquiera
que tenga algún tipo de idea sobre cómo
diseñar sistemas,
está bien, Bobby, bueno, siempre eres
bienvenido de nuevo para 15.4. Podemos pasar a
lugares decimales
invisibles.
Will Free Will y el
voto importan dos caras de la misma
moneda,
sí, lo es y nadie realmente lo está haciendo.
Nadie está pensando que eso es un
debate. ¿Piensan que es puramente
intelectual?
usted a todos nuestros
panelistas y Bobby como siempre, así que
sí, ustedes dos, sí, no, fortalezcan el
viaje, viaje,
bueno, ¿todos están escuchando bien?
Vaya a la ruta hacia la pila secundaria Omega y
voy a publicar sobre este video y luego
podemos tener una discusión en los
comentarios si ve esto, sí, está bien,
gracias, está bien, muchas gracias a
todos, adiós.