国外
这是活跃的访客流 15.3 幸运的
三号与 Bobby
我们和 Bobby azarian 以及
一些客人一起来这里 我们将
讨论一系列不同的主题
这是 2023 年 6 月 1 日
Adam 和 Michael 首先可以
自我介绍 然后 Bobby 会将其传递
给您以共享您的屏幕并
促进此操作，但是您认为合适所以
Adam 去做吧
你好哦我是 Adam 我是
约翰霍普金斯大学
迷幻和意识研究中心的研究员
um 长期以来对 自由
能量原理
嗯 意识 自由意志 迷幻剂
人工智能 一路走来
我遇到了 Bobby 并结识了 Bobby 嗯
我想嗯 我
很自豪能成为运动的一部分 所以
感谢 Adam 的到来 是的 Adam
我希望我们有时间来讨论
这个 今天，但亚当提出了一个
非常清晰的自由
意志控制论自由意志的机械模型，嗯，
只是存在这个巨大的问题，
我会保持简短，我们将
介绍迈克尔，但嗯，
基本上是
反对自由的主要稻草人 意志是有这样的
论点，你有这种非物质的
头脑在做因果关系之外的事情
，这就是为什么每个人都
拒绝它，因为它不是一个科学想法，
但
当然，如果不是它，它就无法工作，
它没有机制，它不是
真的，这不是真的，所以
如果你想
谈论人们
在过去讨论自由意志时在谈论什么，那将是一场荒谬的辩论，
我们没有机制来理解
那是什么，但现在我们理解了
像 top 这样的事情 -向下因果关系我们
理解控制，当你有
那种语言时，你实际上可以以
机械的方式谈论什么是自由意志，
这只会完全改变辩论
嗯，这不足以说服人们
你知道有一种叫做
自由意志的东西，因为有
我们遇到了很多问题，但亚当是
一直采用这个
模糊概念并一直
试图表明实际上有一套
非常具体的机制的人之一，它
不在科学之外，但它是
科学之外的 我们目前的
范例，它只是动态，我们
通常不会将其包含在
以前的模型中，所以它看起来很
神奇，但实际上那里
正在发生一些事情，
嗯，是的，我们将
与 Adam 进行更长时间的讨论 未来
要么在我的频道上，要么我们会
回来，让一切都与自由意志有关，
因为这是一个很大的话题，但是是的，
谢谢你的到来，
也邀请迈克尔，所以
嗯，
我现在应该开车吗，嗯，
很明显我 我是 Bobby 的粉丝，
嗯，我非常喜欢，
嗯，好吧，我认为这很重要，我认为
Bobby 试图
表达的作品和 Adam 我是粉丝，嗯，所以这
是我们第一次见面，但我 我也
看过你的一些东西而且
丹尼尔显然我们已经谈过
嗯嗯是的让我们让步给
鲍比让我们看看我们去哪里
嗯是的迈克尔有背景和某种
系统科学和那种
他
引起共鸣的事情
有点像系统科学
方法，但考虑如何将系统
科学应用于
心理学和组织问题，因此
如何使这些非常
理论化的东西变得实用，所以我们正在
努力 另一方面，
Brennan Grand MC 会来
加入对话，因为他
现在不在，我会简单
介绍一下他，他是一本
名为 emergentism 的书的作者，他有一个
名为 meta modern 的 Facebook 群组
灵性，基本上他在那
本书里，他把这个基本上与还原论范式相反的涌现范式
变成了一种世俗
宗教，
嗯，所以他在谈论很多
同样的事情，
所以他会 很快加入我们，我
想他正在看直播，正
试图进入缩放链接
嗯，
是的，我们可以开始了
有想法或
批评请大声说出来，因为我
没有一套有条理的幻灯片，
而且有很多要谈的，
当我试图制作
这些幻灯片时，真正的问题就像我说的一切都
变成了别的东西， 所以
我有大约一百张幻灯片，我
只是想在最后一分钟整理它们
所以
嗯，我想你知道我有一些幻灯片
是过去为其他演示
文稿制作的，
有点像路线图 但是，
嗯，我们可以改变一下，我会
说很多幻灯片中没有的东西，
嗯，是的，所以我想我们可以开始了，
所以我会分享我的屏幕，因为我刚刚
分享了我的电脑屏幕， 我
看不到你，但我认为一个
技巧是通过 Zoom 共享我的屏幕，
然后像幻灯片一样共享，
然后我应该能够看到你的脸，
好的，这样你现在就可以看到我的
屏幕了，
是的
然后，如果我放映幻灯片，它就不起作用 是的，
完美，好吧，嗯，嗯，
鲍比，就在你开始之前，我
相信布伦南也加入了我们，嘿，
布兰登，
我们已经让人群热身了，那些音频是的，
我认为他可能还没有
连接，但是 嗯，
是的，所以我们可以开始了，嘿，布兰登，
我介绍过你，嗯，是的，我只是
在 YouTube 呃版本上，然后我得到了
非常棒的链接，很高兴来到
这里，谢谢你，嗯，谢谢你的
介绍，感谢，是
的，没问题 请
随时加入进来，因为我真的
需要帮助，我不准备
自己做这件事，所以
嗯，也许你也可以扮演评论家的角色，
因为我应该
邀请一些像反免费的人 人们会
因为
嗯或者只是对这些想法持怀疑态度，
我意识到
我说的这些东西很多
都是我书中浪漫现实中的东西，
我尽可能清楚地说明了这一论点，
但后来人们提出了批评 不管出于
什么原因，你知道我是怎么说的，但
没有解决这些问题，然后他们就不
相信了，然后我没有做任何事情来
说服任何不
相信这一点的人，所以
如果有一种 这种
辩证的辩论就像这样充满活力，
因为这样你就会听到双方的声音，
然后我实际上可以解决
人们认为是问题的事情，
你知道，在我争论的一些事情上，你知道，
所以，嗯，
目的论的立场，所以这个 是
自助系统的名称，因为
没有更好的术语，呃，我知道人们
听到自助，他们认为呃，你
知道那是俗气和
新时代的东西，或者你知道 BS，还有
很多你知道的 这个地方有蛇油推销员，
我认为这就是为什么
我们
尽可能尝试创建
自助系统之类的东西如此重要的原因，你知道
一些几乎像宗教的东西，比如
有实践的东西
和一种谋生的指导手册
嗯，基于科学原理，现在它
不必基于你知道
科学不会解释一切，
嗯或解决一切，嗯，
但这提供了一个基础，
我们可以
真正开始建立一个逻辑，我们
可以做一些这些事情 是对的，其中
一些不是
我们正在理解更新的机制，
因为现在我们开始
从
信息论和热力学的角度来研究生物学、神经科学和心理学，
这些
就像揭示新的机制，我
相信这些机制可以在
还原论科学和
更高等科学之间架起一座桥梁 但是还有很多
这样的说法你会听到你知道
你在灵性圈子里听到的事情
或者人们正在做的事情或者
呃你知道
他们发现
在大多数情况下非常有效的不同的小事情有一个
科学的解释 为什么这些
东西是有效的，大多数有
科学头脑的人都忽略了所有
这些东西，所以他们就像扔掉
所有这些出现的东西，因为
它们是适应性的实践，
嗯，你知道社区建设之类的东西
完全被
忽略了，
嗯， 这真的很糟糕，它只是把
婴儿和洗澡水一起倒掉
，只要我们
有这种心态，
嗯，你知道科学家，他们可能会说你
知道我不想
促进宗教组织宗教，让我们
说，或者你知道就像一种新时代
灵性我不想提倡
它，但它们实际上是在帮助保持
这些东西的
存在，因为很多
普通人都在听到这种
科学世界观，这是
主流世界观，
它的某些信仰非常虚无主义，
那是 好吧，如果现实就是这样，
但我们将看到其中很多
都是基于错误的假设
，人们拒绝这种世界观，
因为它对
作为普通人的他们没有任何价值，
他们会选择其他 较少
基于证据的世界观或
哲学，因为他们没有
从中得到这些，所以
科学实际上像
伪科学和类似的东西一样有帮助，
嗯，如果他们想让科学
与所有这些实际事物隔离开来，并在某种程度上
解决更大的存在主义
甚至精神问题 问题，所以如果我们
能够做到这一点，如果我们能够建立那座桥梁，
这将有利于团结每个人，
但它也会减少人们试图阻止的许多
伪科学和东西，嗯，
有点阻止你知道不去
在那里，但实际上我认为这是
问题的一部分，如果这有任何
意义，
嗯，
所以这是我通往 Omega 的子堆栈道路的东西
去那里检查一下有关于
目的论
立场的呃呃呃更
详细的帖子 比我今天能给的要多，
嗯，如果你熟悉我的书，我在幻灯片诗意的元自然主义中有这个词，
嗯，你可能已经看到，
真正谈论我为什么
这么称呼它并不重要，但是 假设有这
两种截然不同的世界观，所以有
旧的主流科学世界观，即
还原论世界观，
我认为它基本上是一种虚无主义的
世界观，
嗯，
这个世界观中有很多基于
我​​们的假设
当时对世界如何运作的了解有限，所以
有一些事情，例如，当我们
认为世界是牛顿的时，你就
无法摆脱决定论，呃，
这种严格的拉普拉斯
决定论，拉普拉斯基本上采用了
牛顿的
框架，并且 试图将
它应用到所有事物上，这真的很有趣，
牛顿本人并没有这样做，他
不认为他的定律适用于
生活，而且牛顿实际上非常
虔诚，并且认为
圣经中有所有这些疯狂的隐藏信息，这些信息
非常简洁 有点像被
掩盖，因为你认识的人不想让
人们知道牛顿是如此
虔诚，但是
你知道的拉普拉斯创造了这种
确定性哲学，当我们
认为这是事实并且
没有人类的空间时 代理机构只有
一个未来的轨迹，我们
无法做任何改变，
我们不能，我们一
开始并没有真正做任何事情，我们
所做的一切都是虚幻的，我们可以谈论
决定论 更详细地说，
嗯，但这是一个虚无主义的方面，
我们没有任何机构，我们
没有自由意志，自由意志，这是一个
有点多的术语，只是假设
这个词就像
自由这个词一样，呃 它
更像是一个有争议的话题，但是
嗯，是的，如果没有严格意义上的决定论，
没有人可以拥有任何代理权，所以
如果你接受那个科学的
um
命题，那么你基本上就像
接受你无法控制
未来或你的生活，
在
我们可以谈论的他们的研究中，
这可能会非常令人沮丧和沮丧，这表明，嗯，
这种信念实际上会导致人们，
例如，嗯，
行为不道德，他们更有
可能作弊，嗯，
因为他们不 有罪责，
因为没有人对
任何事情负责，然后基本上
选择
不拥有这个机构，我会
准确解释我的意思，但
基本上我的意思是你可以
告诉他们，然后他们失去它，
然后他们开始表现 更不道德的是，很
明显
那里有一些因果关系正在改变他们的
行为，
所以这是一种线索，表明所
描绘的东西在那里没有意义，
嗯，
它也会导致人们
真的很沮丧，并且有一种
存在主义的崩溃，嗯，
我个人有过 你知道当我
认为决定论是唯一
有意义的解释时我有点让
你知道我会有
这些经历的时候我非常
不安的事实是我无法
控制任何事情而且这是一
盘磁带 是从
最初的事件中确定的，我只是在
玩弄它
如果你认真对待这些东西，那可能会非常令人不安，
我想说的是，
很多科学家鼓吹这些
东西，但他们并没有认真对待它，
因为他们
如果你真的
相信你没有代理权，难道你的生活就结束了，因为
你会停止
认真地做事，嗯，这让我整整
两年都没有，
嗯，你怎么会
像什么一样认真对待它 那做了你做了什么
然后
嗯所以它发生了
嗯这是阅读这
本书的组合嗯
苏珊布莱克莫尔的模因机器嗯嗯达尔文的
危险想法有一句话
就像把我带出去它就像
嗯一切 到目前为止，
包括你的基因环境呃和
你所有的经历包括
句子的前半部分将决定
你如何解释第二集它
有点像这个
因果网络在不同的分析水平上被描述有点
像 把
它带到前台，我
就像在那个前台看不到我
然后我就像哦，嘿，
我大脑中没有一个神经元知道或
关心我整个存在，或者
然后甚至没有等待 等等，所以钠
离子会变成钠离子，它们
会遵循这些梯度，就像
哦天哪，我这么
嗯，它有点让我受不了，所以
我只是
我的意思是，就像我实际上是这样的
当我在的时候 嗯 呃
是它让你麻痹了还是你就
走吧
因为这一切都
毫无意义我只是要
度过一生我可能看起来
真的很伤心但我会做
我计划做的一切否则或者它
只是让你像我一样让你失望
不会起床
关于它也有点像双重意识因为它
就像我会在两者之间移动就像嗯
就像
把它作为一个框架但是然后
喜欢采取行动你就像你
可以 难道你不能把它
扔出窗外所以就像是的所以在
某些情况下有时会有点
像
嗯也许这是一个我不认为它把
我带到了一个不道德的方向但
嗯善良 就像一个像 fracket 的心态
就像呃好吧
这没什么关系所以求爱
但是是的它并没有真正坚持
我可以我可以提供一个魔鬼的拥护者
来这里是的我不知道我们是否
我不知道我们是否出轨了，
这很完美，这很好，但是，嗯，
这是一个魔鬼的拥护者
立场，因为我认为 Bobby 你和我
在
强调自由的重要性上非常一致
信息的因果力量
是否会潜在 等等 我相信你可能会
涉及到其中的一些，呃，但我会说这个
有利于它，或者除了正在
说的内容之外，
所以我也有过这样的经历
呃，你知道
确定性宇宙的表面含义，但我确实认为
有一种方法也允许所有
这些情况发生并做出
不同的反应，并且有许多
不同的方式可以看起来
嗯我的意思是尼采的方法
这实际上是
一种确定性循环和一种
永恒的循环，就像一种对
存在的狂野的肯定说，
嗯，我只是把它扔
在那里并将它括起来，我们可以
回来 那个，呃，你是什么意思，
虽然抱歉，我不知道，所以
尼采是他会
边走边思考他的哲学，或者他会边走边思考他的
哲学
，一切都是对的，有一天
他在瑞士阿尔卑斯山散步， 他
看到了这块巨大的岩石，
嗯，嗯，他突然
意识到，
嗯，我想我不会深入了解
整个故事，因为这可能
有点太多了，但基本上是
意识到泉水在那里，
他，他，他 有当在这种像
整体一样的场景中时，他不知
何故被运送和欣赏，
嗯，他需要做的是
确认他的存在，嗯，在
假设已经
发生和将要发生的一切都会
一遍又一遍地发生的情况下 再次
永恒所有的错误所有的
狂喜等等它都在那里几乎
你可以有点想它在
呃你知道有大爆炸大
紧缩模型然后它重复所以让我们
说这样的事情
发生在哪里 是的，他打电话给
Eternal recurrence 是的，我的意思是，是的，是的，
return on recurrent，他
基本上说，嗯，我们需要能够
积极地肯定这一点，
嗯，实际上，这
就像那是什么意思，
它的意思是 如果你
认真对待这个想法，
嗯，这就是你的生活，
因此你在某些
方面对你所经历的事情负有根本责任，
嗯，我会从
责任在这种情况下意味着什么的意义上回到这个，
嗯然后 然后它实际上赋予了
一切难以置信的
意义，因为这是你
会一遍又一遍地体验的东西，呃，
我想说的第二件事，我
认为这可能会抢占你的一些
喜欢，那是如何工作的，怎么
可能 你要负责任，呃，嗯，我确实
认为有一种现象学的
方法可以让你接受
决定论，呃，基本上可以得出
类似好的结论，即使从
机械上来说，这可以用
确定性的因果关系来描述，这可以
追溯到
我的经验 它是相当不同的
我有自由意志的经验我
觉得好像我可以选择我
想要的呃所以没有必要的
理由为什么一些描述性的
框架需要影响
我自己的现象学意义 现实
所以很长一段时间我
通过基本上
说是的这一切都已经确定但我
感觉好像我有自由意志并且
那真的是我认为那里的核心
因为嗯让我是的让我告诉你
一些关于 那个，我不希望它
看起来不屑一顾，
嗯，但我的意思是这不是你的主意，
所以我真的不必向
你道歉，这是 Nichi，这是
我认为
你正在考虑的可能事情之一，但 我的意思是我我你
知道我们已经讨论过这个我认为你
有点我们对代理有相似的想法
我想说的
是基本上
与相容主义相似并且
正在发生的事情是这些人
首先是语言游戏 就像
如果你想谈论那个如果你
相信
严格意义上的因果故事
嗯而且它更复杂因为
我说有
因果关系总有因果
关系对于
不允许代理的一切 但我要说的
是理解这是怎么回事的神奇成分呃
你
知道呃机械思想嗯
我们的机械过程如何将自由意志
解释为因果
链的一部分呃我们需要谈谈 自上而下的
因果关系，这真的是游戏规则的
改变者，但如果没有自上而下的
因果关系，我认为没有任何
责任，我认为
Nichi 和其他人正在做的是，
他们首先将他们分开，
就像 他们是他们是他们他们
没有完全认真对待他们正在谈论的决定论
如果
你像你那样做
如果你相信那你必须划分
因为就像亚当说的那样当你必须
把它扔掉时 你真的想
采取行动所以首先
相信决定论的每个人都
过着一种人格分裂的生活，
这会导致各种认知
失调
但比那更糟糕
我的意思是你仍然是我的意思是在某种程度上它
取决于 所以就像
嗯，我对决定论是不可知论
的，但它
不是关于决定论的不可知论，而是在因果关系上
更加通货紧缩，或者
在因果关系上更多的工具主义者，我
确实认为，但我愿意接受
像 最好的因果处理或者
可能会有像 um
Gestalt 这样的新船对我来说就像因果关系
一样进入物理学并且
像完全威严一样
这就是我想要
描述的东西但是对我来说移动是嗯
通过工具因果关系的相容性
就像颂歌一样停留在它里面是的，
我我所以
我会在那里放一个东西，
你可以
在这些更高的层次上拥有决定论和真正的代理，
你仍然需要 自上而下的因果关系，
但你可能不需要
在最基本的层面上有任何不确定性，比如
量子和决定论，
嗯，你仍然可以有
潜在的代理，这是
亚当的观点，或者他说他对此
不可知，但嗯，
未来我 希望让 Adam 相信
有更好的解决方案，所以
我对 Brendan 说的是，
当他说这些是语言游戏时，
呃，真的是这样，你知道是
这样，但这应该让你觉得
你有责任，因为这
你知道你拥有的生活和
你要修复的生活吗无论你知道
这是很好的推理布赖恩格林说了
类似的话这就是为什么我说这个
布赖恩格林的
决定是真实的但它不是
你做的，但它是一个 真的很像
很多奇怪的奇怪的语言游戏，如果
你真的把语言
作为我想做的重点，但它太抽象了，
就像我今天没有时间
确定它，但这就是我
未来想做的 你可以
证明那些正在谈论
这些东西的人，尤其是那些你
认识的人，他们试图找到某种
一线希望来确定决定论，他们
使用的词不一致，他们会以
一种方式使用一个词，然后又与它相矛盾，
他们可能 甚至在同一个句子中以两种不同的方式使用同一个词，
但基本上
你不能很好我会让你
回应布兰登，但我认为
他的那个模型没有任何真正的
责任，然后这个 类似的解决方案，
但我觉得我拥有它，它
不会给你任何额外的东西，
就像你只是一个史诗般的现象，
对我来说，这可能几乎更糟，因为他以
积极的方式给了你一个很好的旋转，
你可以看到它 但是还有其他人，
比如魔术师，说你知道我们
有这种非凡的经历，感觉
就像我有自由意志，但
绝对没有责任，就像萨姆
哈里斯一样，就像我没有骄傲一样，一个
朋友刚刚和我谈论这个，
因为他是 一个 Sam Harris 的粉丝，但他
被这完全没有自由意志的
事情拒之门外，然后他听到 Sam Harris 一直
自相矛盾，因为
Sam Harris 会说你没有自由
意志，整个事情都是自由意志
，然后有一个
他去的地方的播客很少有广告，你可以
自由选择收听这个
播客，就像你在
不断地使用双面对话一样，所以我
认为非常值得注意的是，Sam Harris
没有告诉他的女儿，
他 告诉他说他们
互相说但他说我
不是我不会告诉我的孩子
因为这会让他们
表现得不同并且喜欢
我说的所有这些坏话但是当他们
长大后我' 我会告诉他们，
当他们准备好时，他们没有任何代理机构，
但我要说的是，所有这些都是
绝对荒谬的说法，
就像
她没有年龄一样绝对是胡说八道，我是 不会
像他所做的一切那样说，
就像整个论点
在各个方面都完全弄巧成拙一样，有
很多人试图从中编出
好故事，但最终
他们自相矛盾，并
以目前的形式兼容相容主义 这
是一个矛盾，人们
一直为此而大声疾呼，
嗯，但这并不能阻止
我们兼容，因为这似乎是最好的答案，
是的，但是我经历过这个
机构，所以它在某种程度上必须是真实的，
但是那又如何 我们可以反对
这种决定论它似乎反对
一般的因果关系所以就像
很多人一样丹没有他们的
解决方案就像你知道我不会
反对
嗯这些就像你知道我是
不会违背决定论或
因果关系，我是说它不
违背因果关系，但他们认为
最好的解决方案是尝试做一些魔术，
让这两个东西一起工作，
嗯，是的，所以我们可以谈论更多，
但是 是的，也许你有一个回应，
请 是的，是的，我只是想说
一下，嗯，
你知道我们
之前基于此的想法是，
呃，你知道我们选择不在
该权利的支持下采取行动，所以存在
这种平衡 你们知道我在
说什么是的是的是的如果你是如果
你相信它也会影响
你的行为我要说的
是你不会像你那样行使你的
代理权
呃呃如果 你不相信，
嗯，沿着这些路线，我真正担心的部分原因是，嗯，
反自由意志的言论，是因为像
一个机构，像卡尔这样的积极推理，
有时会说，就像你
知道的那样，需要一定的乐观主义，
就像那只是 内置于
你追求目标的方式，比如
嗯，预测它们成为现实，
所以如果你不坚持，如果你不坚持，如果
你不再相信自己是一个
能够预测某些实际上
可能是真实的目标的原因
问题 我相信这是一个真正的问题
，实际上这些生活在这种环境中的人
已经没有表现出最佳状态
没有做出最佳决策 这就是
你可能会看到山姆哈里斯是一个
非常成功的人的事情你怎么解释
这是因为他活着他
他 有一个分裂的人格，
他相信喜欢的那部分就像
做所有这些事情一样，这与
他
真正相信他没有代理的那部分脱节，
嗯，你已经在那些
他们会喜欢你看到的研究中看到了 人们失去了
这种信念，它改变了他们的
行为，所以我的观点是，如果
现实就是这样，那么我们必须说
实话，这就是 Sam Harris 所说的，
我不会为你粉饰它，
但我的意思是 这个想法
建立在
造成这个
问题的大量语言歧义之上，
嗯只是对因果关系的误解，
因为如果你认为所有
因果关系都是自下而上的，这意味着
系统不是没有更高
级别的控制，
嗯，这是一种 进入
我需要提供更多
背景的细节，但如果它都是自下而上的
因果关系，那么就没有代理的空间，
但如果你有自上而下的
因果关系，并且整个系统就是这个
控制中心，
嗯，它是一个控制论控制系统
基本上，
嗯，
嗯，我们可以稍后解释，但我要
论证的是，进化
过程，嗯，
积累知识，嗯，嗯，所以
生物系统中的适应性信息，所以
关于环境的预测信息，
知识，
通过进化获得的适应性，对应于
嗯基因和
嗯，你知道神经连接，
嗯，嗯，
基本上编码关于
外部世界的信息，这就是
开始赋予系统代理的东西，
这就是为什么生命系统的行为
不同于无生命系统，
嗯，这是因为系统已经获得了
因果力，所以系统作为 连贯
单元
um 开始控制
它的组成部分以及
系统遵循
um 的轨迹，例如 Philip Ball 是一名
记者，他一直在撰写这方面的文章，
就像最受尊敬的
科学期刊之一一样，但如果你丢下一个
鸽子和塔上的石头 The Rock
你可以用牛顿
力学来预测你可以用经典
物理方程式你可以预测
岩石的轨迹你不能预测
鸟的轨迹所以这两者有
一些根本不同的
东西 我是说，
行为区别是我们
现在必须称之为代理的东西，它不会让
我们获得自由意志，但它向我们表明，
生物系统和无生命
系统之间存在某种因果差异，这过去被归因于
对于生命力论，我要说的是
生命力论不一定是错的，我们
只是不知道生命力
是什么，现在我们给它起了个名字，我们
称它为信息，
嗯，所以我可能有点偏离了这一点，
但是 嗯是的是什么呃
我不记得我用那个回答了什么
嗯
是的所以也许我们应该完成
尼采的事情然后我应该
进入一些幻灯片然后我们应该
回到这个是的我只是
想说 又快了我想 Bobby 我
想你在表达什么我的意思是
读过你的书你知道和
你谈了很多关于你的工作我
认为我们
非常一致呃我也非常一致 时间
做魔鬼拥护者的事情虽然
有几个原因，但这
会让我们偏离
当前主题太多，这
比试图让魔鬼拥护者成为一个生活
在决定论中的案例更重要所以是
的，我告诉丹尼尔我' 我是一个
正在恢复的决定论者，
这就是我想在这里做的事情，
因为我说过，如果你不这样做，如果我们没有
听到批评，那么那些
不同意这一点的人我不会
回答，所以 你说是的，我
只是想让你多
解释一下，
是的，如果它是纯粹的确定性的，那么
尼采所说的责任在哪里是的，好吧，让
我说说也许还有一些事情，
嗯，这里增加了更多的背景，
嗯 有一种传统，呃，
呃，让我们
说
使用历史，呃，哲学
甚至神学类别，
嗯，以及
那些用来提供
真正重要的
概念和存在方式的框架，
然后假设如果 有人
偏离了那些会产生
这些自然的、自然的必要的
暗示，这些暗示会从
对某事的不同思考中产生，嗯，根据
我的经验，经典案例
是哦，我们需要道德和道德事实，
一旦你
不这样做，我们就会成为好人。 不相信道德事实，你会
成为一个可怕的人，
那不是真的，呃，你知道那些
不以传统方式相信道德事实的人，呃，
可以为
他们找到各种各样的依据，是的，但
很抱歉 被打断了，但我确实看到
这些讨论中
无处不在
我要说的是
那些说你不相信
自然界有任何目的性的人没有
目的论就像一切都是
随机和偶然的
然后他们进展顺利你知道什么
不会让我沮丧我是 实际上
这是我唯一一次你知道这
就是我们所拥有的所以我最好把它
算作没有来世
嗯所以我的意思是他们仍然
从这个呃范式中推导出道德
而且他们实际上是
从中推导出意义和有目的的原则，所以他们真的
嗯嗯在某种程度上他们仍然看到一些
他们仍然在寻找他们
需要找到的东西
以最佳方式表现但我的
意思是 那是一种目的
论观点，他们并没有完全
坚持他们的范式，没有
假设，他们建立在很多
假设之上，你得到这种道德，
一旦你把它规划出来，你就会发现它看起来完全像宗教，哦，是的
就像黄金法则例如
黄金法则你不需要
宗教或黄金法则你只
需要知道你是一个代理人还有
其他像你一样的代理人他们像
你一样他们也经历幸福和
痛苦因此我 我会
像对待我一样对待他们，
并且有这样做的动机，
因为他们可以那样对待我，
嗯，然后他们会像我对待他们一样对待我，
但黄金法则可能是一个
基础 对于
一种宗教和道德假设，
它们真的是道德的吗？道德上没有
道德事实吗？或者他们是否
从一个
应该
完全没有道德的范式中创造了一套道德，但也许不是
因为我说的基本上是
他们 “我什至都
没有意识到这种有目的的叙述，是的，
我的意思是那里有很多我的意思是
我会说你
得到的是重要的，这
是我们经常表现出的
矛盾” 重新参与
我们在逻辑上断言某些事情
然后我们的行为有点像你
知道的暗示否则我的意思是如果我如果
我是一个唯我论者并且我说你知道我
相信唯我论我认为这是
正确的它有点像 好吧，等等，
你为什么要告诉我你知道，呃，
所以它有那个元素，呃，
实际上，虽然有一些相当
详细的论点，但你可以使它
进入诸如
嗯，是的，我是一个唯我论者，但我正在
和 你关于它是因为你对
我的投射，我仍然
值得与我进行投射，
你知道对我
自己的对话投射等，并且有一些
版本的自由意志，
这是你可以做的事情，但我
认为有谬误 所有这些，
例如，有一个
古老的笑话，讲的是
老师讲授唯我论，
以及为什么不能反驳唯我论，
课后学生走到他面前
说，哦，你也是一个唯我论者，
就像他一样 很高兴见到另一个唯我
论者，但重点是
另一个人不存在，所以你
很高兴见到你自己，但
我想说的是，让我们随时遵循，
好吧，然后我们会做一个小游戏，让
我们休息
当你开始打破所有这些东西时，或者我所说的，
它们会把你带回到
同一条路上，所以假设你不是真正的
布伦丹，你是我思想的投射，
但这意味着什么
布伦丹是一个 我的想法的投射，但
你是一名代理人，你的
信仰与我在这里所了解的我不同，
你将以与
我不同的方式行事，
然后我会行事，因为你
最终
与我所知道的我相比，我有一套不同的信念，
即使你真的是我 提出这种形而上学的
主张，即出于所有实际目的，您是我的投射，
您是
该系统中的代理人，其
信念与我
所知道的行为不同，所以
我的意思是即使思想
实验也有这个 语言下降是
因为你回到了等价物，如果
它具有所有这些
在现实中算作一个个体代理的属性，那么说它是否是我并不是一个真正有意义的陈述，如果
这有意义，我们可以意识到是的，
是的， 我想我们同意，如果我们真的
遵循这一点，我认为我们会
收敛到同一个点，
这对
我来说往往很好
我刚才提到
你怎么知道山姆哈里斯说我不会
告诉我女儿你知道休谟
怀疑论者会质疑太阳是否
真的会升起等但他指出
基本上一旦他放下他的
哲学家笔并且他
离开他的书房 他现在像一个
普通人一样生活 现在你可以说 所以在
实用主义和智力
逻辑之间存在潜在有意义的区别 呃你知道连贯性 让我们说
但我确实认为有一种有意义的
方式 我们实际上可以以
一种应该崩溃的方式崩溃那些，
因为
嗯，因为它会导致类似这样的事情，关于
现实的信息
具有维持我的
生存能力并在面对熵的情况下蓬勃发展的因果力量，这
在某些
方面是正确的联系 这个自由能原理，你知道
贝叶斯更新，
所以
你知道，这就是
你向我介绍了
像 kolchinsky 和 ​​walpert 这样的工作的要点，
我已经充分利用了思考
有意义的信息作为 这
意味着一个系统呃通过
处理有关其
环境的信息而产生，这些信息最终会帮助它
现在的生存能力如果我们
在实用意义上谈论的东西由于我们的概念而对
我们的生存能力产生有害影响
那么我们可能会
说实际上 正在降低我们的
生存能力，因此我们可能
倾向于说这是否是我们
断言信息
是现实的准确模型的标准，呃，
我不确定是否有更好的标准，
我们可以说怀疑论
女性的唯我论
如果那条线有任何
意义，你真的可以开始拆开
它，但我认为那可能是
我们最终就
其中一些要点就其中一些
要点达成协议的地方，是的，
所以五个 分钟，
嗯，不幸的是，我将不得不在五分钟后跑步，
所以我想
快速地抛出几个快速的想法，哦，让
我说一句话，在
我忘记之前，
嗯，也许我已经忘记了，
让我们看看好吧 亚当，我会努力
记住它，对不起，嗯，
没关系，所以，嗯，对不起，是的，
当你
谈论生存能力时，就像所有这些
解释一样，哦，好吧，也许我
没有自由意志，但乐观对
我有一些积极的影响 试图
说的是，如果微观决定论是
真的，我们要打破这一点，
当人们说这个词时，我想说的是决定论，它把
两个不同的东西混为一谈，
我说的是物理决定论，
比如微观决定论
一切都只是这个模型，就像
你拥有的这些原子基本上是
台球，它们
很好地遵循这些轨迹我会在幻灯片中谈到这一点，
但这是一种不同的
决定论，而不是说你的基因
和经验
嗯嗯产生 对于你所做的，
我的观点是，如果你说所有
这些，如果微观决定论是
真的，那么甚至没有必要谈论哦，
乐观对我有帮助
多余的所以基本上如果
有微观决定论
基因甚至不能确定任何与
决定论有关的因果关系你
说好的基因导致我的行为
但是你说原子导致我的
行为所以我的观点是如果微观
决定论是真的你不知道 甚至没有
基因决定你的行为这是一个
不连贯的论点，Sam Harris 将这
两种类型的
决定论混为一谈并来回翻转
所以我的意思是我们必须
打破它以及
自上而下的因果关系是什么 它是否克服了
这种物理决定论，然后
是生物决定论，它
决定了代理人将做什么，
嗯，我是说意识和
自我意识的反思性思维是
超越生物决定论的东西，
那时你的
高级思维就像这种监控前
额叶一样快速基本 大脑皮层执行控制就像
负责
访问意识与
现象意识的区别的大脑，
这样大脑就可以超越你的生物
编程你的冲动行为，所以
当我们有这个层次模型时，我们
看到有多个，
至少有两种类型的决定论，然后
是 多种类型的自上而下的
因果关系克服了这些事情所以
不要说那个论点
不成立就像我们必须谈论
决定论一样
你知道基因决定你的行为
但我的观点是如果有人相信
微尺度 决定论然后是这些更高
层次的东西，当人们说哦，你知道
你的基因决定你在
做什么，那些东西也会
是惊人的那些将是
速记，因为你实际上可以
看看基因，你可以看到
一堆 粒子 然后你可以
使用刚应用于粒子的牛顿轨迹
基因是
非凡的 现在神经元是
副现象
所以这是一个新的水平 我不知道亚当
你有没有想过这个 是的
嗯 那是我不参与的部分
我的不可知论就像有没有
真正的原子论这样的东西，
如果它就像
一个未分化的量子场，
例如，当我们
谈论粒子或任何
我们甚至可以命名的任何东西时，因果关系甚至有意义 或者挑出
嗯，我们基本上是课程筛选吗，
我们有点像
嗯，然后当我们说微型时，呃，
为什么我们不继续前进，就像
它不是已经有人像一个
特定目的的器乐，但是
就它而言，就像我一直喜欢并且
我一直将它们分开就像
这些问题一样像因果关系的哲学
像自由意志的汉明斯
所以就像我倾向于关注像
功能控制论的自由意志
基本上 规划，喜欢
选择的架构，喜欢
能够喜欢
um suss out different options and
evaluate counterfactuals that you can
like have different control energy for
the system 但我认为
我们处理因果关系的方式和
在控制层次结构中的哪个位置以及
您描述的方式是什么负责
系统二可以覆盖
系统一或类似的方式，这绝对是
我想在这里开发的，因为我
认为您可以弥合这个低
我正在谈论的层次因果关系讨论，
例如 Paul Davis 和
Sarah Walker 写过关于
信息控制的文章，这与
生命的起源有关，
系统的因果结构发生了这种变化，
然后它获得了这个机构，这就是
我关注的 在这本书的第一部分，
嗯，所以我要说的是，
亚当的工作基本上集中在这个
自由意志主题上，我说的是，有
一个更高层次的系统，
超越了普通的生物制剂，而
不仅仅是意识
而是
一种在想象中创造反事实的能力，
所以它就像一种高级自我的前额叶
皮层，
很多人说
自我解决这就是为什么我喜欢依赖
亚当的工作，因为它确实
从机械的角度分解了细胞
嗯，但这正是我们能做的，我们
可以看看反事实的空间
，正如我们将看到的，我认为
在现实的基本层面上存在一些不确定性会
向上传播，
这就是你所看到的混乱，
即使它被称为 确定性
混乱，这是另一个需要
讨论的问题，但基本上，
嗯，我是说有选择，
世界的轨迹不是
一成不变的，有一些变化，
当我们作为代理人时，嗯，
考虑反事实的空间
，然后 选择一些
具体的东西，
嗯，这可能就像我们要
做出选择，然后我们的偏见，
比如我们的冲动决定，是
根据我们的感受，你知道我们的
基因编程和我们的经验，反射性地做出某种选择，
但是然后 我们可以有另一个过程，
好的，
根据我的原则，这个决定是最优的吗？我
现在有更高的自我，我想
什么是好的，我想做什么，
我的长期目标是什么
，那是
对应于什么的机制 人们的意思是，当
他们谈论自由意志时，
嗯，所以我很高兴你
知道，并与亚当一起
向那些你认识的人解释说，他们
只是认为自由意志是
行不通的，因为他看过
会谈 关于这些机制，
你知道控制论和计算
神经科学的观点，并将
它们形式化像 Sabina hasenfelder 和物理学家这样的人
就像在说
自由意志不可能
与世界的因果图相兼容我
不认为这是真的但我
想让你知道 Adam 将要
离开，所以不幸的是他是其中的一部分，
但他稍后会看到我认为我们可以
将 Adam 在这个更高层次上的工作
与这个低层次的因果关系联系起来，
实际上有一个因果故事，其中
实际上仍然有原因 和效果，
但有更高层次的因果关系，
嗯，基本上可以覆盖
较低层次的自下而上的
因果关系，然后你甚至可以得到这些
更高层次的因果关系，你可以让
这种因果关系
被有意识的精神
因果关系所覆盖，所以你会 有底部
因果关系，然后是自上而下的因果关系，
然后是心理因果关系，然后是自上而下的
心理因果关系，它们都会
像你知道的那样被循环
归类为或向下因果关系，或者
你可以称它们都是自上而下的
因果关系，但当意识时存在差异
出现允许
所谓的新因果力量的
东西正在以类似的方式工作，但是
当你获得意识时你会看到行为改变，
这将允许
诸如技术之类的东西
需要想象力，呃反事实的
产生，这是无法实现的
较低层次的智能，
我们实际上可以构建一个
完全符合
我们所知道的因果关系的因果图，
但是当你这样做时，你会意识到
自下而上的故事，我还没有真正
定义你们知道你们知道
我在说什么，但我没有
为他们的听众定义它，但是当你
有这个因果关系的故事时，你就会
出现代理人，他们实际上是
可以启动因果链的控制中心
，他们这样做是有原因的，总是有
原因的 您想
做出某个决定而不是另一个决定，所以
有些人认为因为您有一个
原因，这是一个原因，
但不知何故，这不是自由意志，但如果您
没有理由，您会
随机进行，而不会 要么是自由意志，
要么是
自由意志，所以自由意志必须在这个框架内重新概念化，它不是完全的自由意志，但完全的
自由意志首先不会是自由
意志，因为如果它不是基于一个
原因，但我要说的是，你的
原因，即使它是一个原因，
嗯，原因，呃，它还没有确定，因为
基本上，
嗯，
它没有被确定，就像
人们谈论
物理决定论一样，我们会谈到这个，
没有 我可以在不
看幻灯片的情况下做到这一点，但如果有人对
我刚才说的话有任何意见，
嗯，亚当，我知道你得走了，所以任何
最后的结论性想法，嗯，
我很生气，我必须离开，但嗯，
我真的，呃 我期待着
调整一下所以呃很快和你谈谈
好吧看到亚当谢谢你的到来是
的如果有人想阅读亚当
关于集成世界建模
理论的呃论文是的呃控制论免费
你可以谷歌他的名字 这些
术语，你会看到一些很棒的论文
和一些你真的知道呃受人尊敬的
期刊，比如熵我认为是
综合世界建模每个人是的
嗯迈克尔
不我只是呃我只是想
再次做我的工作这是呃丹尼尔我 确实
想问一下，呃，你对你
知道主动推理或此时此刻的推理的想法
是的，关于主动推理的任何想法
如何适用于我们已经说过的任何事情，
我会尽快将其链接到那个，
因为我认识很多听众
你对他们感兴趣的是什么
我肯定会期待你如何
链接它但是尽管主动推理是
这个令人难以置信的现代可组合
框架，一方面用于认知
建模，另一方面用于实际
的具体情境建模
很多 之所以入坑 之所以
好奇 开始参与
研究院正是
在
多尺度不确定性中自助自我完善和个人决策的课题，所以
理论与
应用或实践之间存在诸多差距其中之一 正在
利用这些类型的多尺度
信息几何决策
时刻选择类型框架来了解
我们实际所做的事情，所以这
确实触动了
我们作为红外线蚂蚁所做事情的核心，
我只是期待如何 你
把它放在这个叙述中然后我们也
可以回到一些更多的技术
细节是的所以我们将
它限制在 8 我猜是 7 50 我不知道
你是否会在聊天中有很多问题嗯
但我会尝试在
接下来的 45 分钟内进行演示，
嗯，但请随意评论
仍然有用的东西，但我
想我们不应该太过分，比如
发表评论，这样我们就可以标记 我可能会
给出一些答案，然后我们会
回来讨论它，但我更喜欢你说
出来，因为这样我们就会知道要返回什么，
所以我会再说一些关于
因果关系的事情，因为它们是 重要的，
然后我将进入
理论的更大范围，然后
特别是自助目的论
立​​场，你知道自由能原理
在那里发挥作用，
嗯是的，然后我们可以讨论
个人的实际应用 对于
社会来说，因为目标是这个
系统可以使用，它有点像
万物理论，所以它解释了
现实，但它可以用来
改善你个人的生活，
也可以用来弄清楚
如何优化 我们的社会系统政治
系统所以它创造了一种
逻辑，可以用来像第三方一样像
新政党一样建立基础，
或者
如果我们有一个基于
系统思考的政党会很棒 现在需要一种
不像两党意识形态那样的意识形态，
除了
我们知道可以
用来优化系统的基于证据的东西之外，
它没有任何其他基础
嗯，
从中出现了一种道德立场，如果你没有看到
这个基本的宇宙故事，那么你会对
道德问题感到困惑，我
要争论的是，民间心理学
伦理学所有这些东西，我相信它与
这个是一致的 观点，因为它
是一种直觉，这是
自然的故事，它会
缓解那些
接受
还原论观点的人的认知失调，
就像我知道很多人已经
接受了这种观点，即没有任何
机构，只有 严格的
决定论，但他们想用
你知道的这种自由能原理类型的
东西来改善他们的生活，但这
有点矛盾，因为
他们是选择改善它，还是只有
一个固定的轨迹，
所以我认为
弄清楚这些东西会让
人们接受自由能原理之类的东西，
并将其应用到他们的
生活中，因为他们一切顺利，我
实际上可以使用这个，我可以做到，
我可以在我自己和社会中创造变化
我” 我是其中的一部分，但对于这个旧
模型，没有改变的希望，因为
只有一个轨迹，所以如果
尼采真的认真对待这一点，
就没有理由真正谈论
责任，因为它纯粹是
一个区块时间
冻结的东西，而未来已经
从初始状态确定并且
它会一遍又一遍地重复的事实
更加地狱就像
确定论已经够糟糕了现在你必须
体验你永远不会知道的
幻觉
呃所以我想提供的是一个
不同的模型 我们无法完全
进入，但我希望我称之为
永恒递归出现，所以
它不是一个循环过程，它
实际上是宇宙
演化的过程，可能会产生
新的东西，比如
新宇宙，
嗯有 宇宙学的国家
选择我们不必去那里我们
必须谈论
你知道什么
这个宇宙之外的任何东西但是
嗯
我的意思是
嗯是的所以我想展示的
是宇宙不是一个任意系统
它不是随机的它是一个
展示设计的系统你可以说它是
设计的外观也许它不是
真正设计的但有一些
无法解释的品质
如果宇宙是
所有现实中唯一的宇宙是的，呃你 你
不可能有那个理论，要么有
一个设计师以这种方式设计它，要么有
一个更大的
多元宇宙现实可以解释这种微调，
这就是
科学的基本发展方向，他们说好吧，看起来有
一个造物主，因为
精细- 调整问题，但我们不能接受，
所以我们必须考虑这个
Multiverse 选项，但 Multiverse
选项和 Creator 一样奇怪，它
会导致各种疯狂的事情，就像
其他宇宙一样，那里有
你的每一个可能版本，
所以它可能 与
造物主的包袱一样多，但
还有宇宙学的自然选择，
这基本上是一种进化
解释，基本上宇宙会
产生其他宇宙，而
这种达尔文选择原则
会导致像一个为
生命复杂性增长而优化的宇宙，呃
本质上就像
不断地传播一样，所以我们真的不需要
进入那些形而上学的话题，但
我只是想预先声明，
嗯，宇宙确实有一些
我们可以称之为设计的东西，但是当我
说那的时候，不要假设 我说的
是它是由某种
有意识的智能体创造的，它可能是
这个进化过程，
嗯，但它不是随机的，它不是
任意的，这是一个很大的错误，
我们有一个随机系统的模型，
比如玻尔兹曼使用的气体
试图建立
热力学第二定律的统计基础，
问题是我们建立在那个无
生命系统的动力学基础上，我的意思是我们理解了
那个无生命系统的动力学
，然后我们假设宇宙以
同样的方式运行， 这导致了所有
这些
错误的假设，从而创造了这种
虚无主义的世界观，所以让我
先谈谈这个，
如果决定论是真的，就像
在最低水平上没有非决定论一样，
例如，
嗯，一切都是由这些
原子和这些原子组成的 就像
经典尺度的物体，比如台球桌上的台球，
你有所有这些原子，如果
这些原子遵循经典
轨迹，它们基本上就像
你可以把宇宙想象
成台球桌，
嗯，那么就没有空间了 任何事情
都有一个未来的轨迹，而且是
一成不变的，
所以如果你相信如果你接受
这种世界观，就
没有其他未来，那就不会
改变它，如果你相信这一点
并且你想改变你的生活，你就
必须而且你真的 认真对待这
件事，你必须好好问问自己，
如果我改变了我的生活，我真的在改变
它吗？或者这是它
总是应该发生的方式，
我决定改变我的
生活，或者你是说它是
在 一种你无法
改变你的生活的方式，所以你甚至不应该
尝试它会导致所有这些奇怪的
结论，但我要说的是，
现实不是这样的，它
会导致你喜欢这种你
没有代理权的世界观 你无法绕过它，
因为如果它是一个纯粹的台球
宇宙，
那么就没有代理，
嗯，不仅如此，所以这是第一
件事，如果世界
在微观层面是牛顿的，那么
就不会有代理，就会有一个
轨迹，并且 会有这种阻塞
时间的事情，一切都会
从初始状态开始，这种
方式可以通过
指定每个粒子的位置
并将牛顿定律应用于
这些粒子来计算，然后我们有一些
相互作用的力，但它不会 真的改变了
图片
嗯所以
只有一个连续的轨迹
然后玻尔兹曼发现你知道一个
无生命的系统因为所有的都在气体中
所以它是一种特定类型的
系统玻尔兹曼用来
推导统计基础上的热力学第二定律
嗯，这不是开放系统的
工作方式，所以首先我们应该知道，
嗯，
他用统计力学表明，
如果你有一种气体，那么在气体中，每个
粒子都是不相关的，它只是
自由地移动，在他的模型中，
人们也应该知道 这是在
我们理解元素周期表之前直到
玻尔兹曼完成这项工作几十年后才出现周期表，所以
我们不理解
化学键，例如我们不理解
很多东西所以在他的模型中作为
理想化 使用 Spirit spherical 就像
弹珠一样，球形的圆形
物体弹性
地相互碰撞，所以它们只是相互反弹
它们不会结合并
与力相互作用如果你有这张照片
如果你有这些东西只是
碰撞 彼此之间以这种方式相互作用，
沿着这些经典
轨迹移动，
嗯，不受任何限制，
如果系统以有序状态开始，你将从有序过渡到无序，
当然
因为无序状态有
更多可能的方法来做到这一点 因此，如果
一切都在随机移动，您会
在这里看到我们看到的轨迹，
嗯，然后就是这个想法，但是
在尝试应用恒星
宇宙时有太多奇怪的假设，就像当您开始
分解它们时一样，它们都不是真的
有道理，所以他说好吧，这是
必须发生的事情，你从
有序到无序，嗯，
这必须等待
宇宙的样子，因为
如果没有魔法力量，如果一切都随机移动，这是统计定律必须发生的事情
任何这就是
发生的事情，
嗯，嗯，那个问题，嗯，嗯，
基本上
很好，所以
我要说的一件事是，
如果世界就是这样的话，那甚至不是真的，如果有
足够的时间，人们会向玻尔兹曼指出这一点，如果这些都遵循的话 如果
有足够的时间，这些机械轨迹即使是无序状态也会回到有序状态这是
庞加莱的嗯嗯
递归定理
有点类似于 nichi 的永恒
递归但是所以这个想法是如果
你让系统以这种方式运行
它会嗯 基本上所有的
轨迹都是可能的，只要有
足够的时间，它就会从混乱中走出来，
然后我们会恢复原状，人们用
这个来挑战玻尔兹曼，他无法
摆脱那种可能性，嗯，
我之前失去了思路，
嗯，我没有。 不要让你知道我只是继续
下一件事但我忘了
说的是 um
boltzmann 就像这个
问题的基础，如果它从有序到无序，为什么我们的宇宙看起来如此
复杂，
然后就像 所以
他不得不说哦，它一定是从
真正有序开始的，因为它不能
从无序开始，所以它一定
是这种高度有序的状态，这是
时间的开始，这是低
熵状态，
但现在我们知道在 大爆炸
一切都是同质的然后
事情开始聚集所以它
实际上是一个完全混合的平衡状态
高度无序状态更接近
之前的状态然后事情开始
丰满你得到更多的组织
所以故事与我们完全相反 朱利安·
巴伯 (Julian Barber)
在他的新书中被教导说，
宇宙的轨迹是朝着
更高的复杂性和秩序方向发展的，我们
犯了一个错误，
即当宇宙拥有
所有 天空中的这些电池我们称之为
恒星及其驱动系统
远离平衡，
所以我们
在 1940 年 1950 年 1960 年 1970 年有了 um Ilia pregogene 我
想说 50 年代和 60 年代可能是
他开始这项工作的时候，它
确实正在获得影响，
但他基本上 表明还有
另一个动态，如果你有一个由
能量流驱动的粒子系统，它将开始自然地
组织该系统，
嗯，假设分子可以
相互结合，所以你需要有
正确的
分子种类 这是会发生的，
但是这个玻尔兹曼模型没有
考虑到
结合它没有考虑到
重力它没有考虑到
开放系统我的
论点最终是
宇宙的动力学更多 就像一个
开放系统被推到远离
平衡的地方，它是自组织的
所以在这个模型中宇宙不会
走向无序因为它不是
一个由
保持不相关的粒子组成的宇宙所以这个 Bolton 的模型
是基于这个 H 定理其中
一切 保持不相关，但当
事物相互作用时，它们会变得相关，
所以这个模型适用于气体，
不适用于开放系统，
我的意思是它不适用于
宇宙，我们将它应用于宇宙
，如果这是真的 只有一个
轨迹，这意味着
未来没有变化，将要
发生的事情将会发生，如果是这种
情况，那将是非常令人沮丧的，
因为它让我们失去了前进的动力
哦，你知道我可以改变世界什么
我可以有这个想法 它可以
像马克扎克伯格一样通过创建
Facebook 像你可以创建
类似 Facebook 的东西一样爆炸你会拥有它
你会改变世界但
如果你相信决定论那会
有点奇怪你会
想等等但是这个 已经确定所以我
已经以一种我已经要做的方式做了它
并且就像只有一个
轨迹然后我
在历史上扮演那个重要的角色不那不可能
是真的我不会这是不可能的
就像我一样 “我要改变世界”，它
被确定为
哲学会导致很多
奇怪的事情，我说的是
当我们弄清楚因果关系时，这些事情就会完全消失，
我们会看到，
由于量子不确定性，不存在这种虚无主义的轨迹，而
这不是 除了量子
非决定论之外的一切，它表明当
你放大时缩小并且你
达到牛顿
运动定律不成立的某个水平你会看到
电子没有确定的状态你可以预测给
定 它的先前状态只会
有一个波函数，它给出了
可以去哪里的概率分布，然后使用出生规则
找出你要去的地方，
然后如果你重复这个研究很多
次你会 你会看到这些
统计模式，但我要说的
是量子和决定论，
在微观层面摆脱这种 um 砖决定论的画面
，如果你
在微观层面确实有严格的决定论，
你就不会有任何代理或 任何都不
会有真正的反事实，
它们可能是
由于我们的认知局限性，我们
对世界的了解我们认为
有不同的可能性，但
实际上没有，世界只能走
一条路，我的意思是
有一些不同，有
可能发生事情的空间，
当代理人做出
决定时，你正在开辟一条道路，
嗯，在某种程度上，它不是
由微观物理学决定的，
因为量子和决定论，
然后我们有 混沌在经典尺度上也是如此，
你无法预测一个
混沌系统会做什么人们
称之为确定性混沌我对
称之为决定论有疑问
因为它完全不可预测
而且我什至不认为确定性是
正确的词人们 想看看
诺登的圆顶 如果你在圆顶的顶部放了一个球 有
多个
牛顿方程可以满足
它接下来要去的地方
实际上甚至决定论也不是完全
确定的，但这超出了
我们将要讨论的范围 所以
嗯，
让我试着
从 720 开始更快地浏览幻灯片，所以我不会
谈论很多
我计划的细节，但也许更早，
呃对话提供了
可以清除很多这些东西的上下文 所以
我要说的是，宇宙是
自组织的，所以 Lee smolen 呃
受欢迎的物理学家说，可以
将宇宙作为一个整体构想为
一个自组织系统，其中
各种不可能的结构
永久存在而不需要 飞行员
或其他外部代理人，
嗯，我看不到那个词，
嗯，所以我们有可能
构建一个新的科学宇宙学，
很明显，如果物质的自然状态
是混沌的，那么
就需要外部智能来解释宇宙的
秩序和美丽 世界，
嗯，所以他基本上是说，如果我们有
这种类似随机性的模型，那么
我们看到我们所看到的东西就没有意义了，
我们需要一个造物主，这将
是一个更好的利用解释，但如果
生命秩序和结构是自然的
宇宙本身在我们
存在中的状态 事实上，我们的精神可能
最终被理解为由
世界自然创造，而不是非自然地与世界
相对立，
你会在这里看到他说
各种不可能的结构，
嗯，永久存在，所以呢 我是
说这里有一些我们看到的语言问题，
嗯，我们在说为什么我们会看到所有
这些不可能的东西，如果它在那里，它
不是不可能的，所以
如果我们接受旧模型，那么它是不可能的，呃，基于
你知道的 这个简化的
因果关系模型，不包括
我们将解释的自上而下的因果关系，以及
您会说的实际复杂性，这是极
不可能的，复杂性只会
不断增长，不断增长，因为从
统计学上讲，您会认为
会有 一些短暂的复杂性
然后基本上你会有这种
熵的趋势你知道这种
复杂性会溶解我
所说的不是当我说
宇宙变得越来越复杂
它不反对自然主义它是
我们的概念 自然主义基于
一个过时的范式，该范式不包括
现在才发现的真正存在的动力学，因此这些
高度复杂的结构从来
都不是不可能的，我实际上要
争辩说它们在统计学上是
不可避免的，
嗯，它们
以某种确定性的方式出现嗯，
我使用这个词可能有点令人困惑，
但我要争辩的是，
当我们谈论
确定性时，我们也需要在两者之间做出区分，
所以我是 说
是严格的决定论是
不正确的，但我现在要论证
像全局决定论这样的东西是
正确的，这是一个被哲学家使用的名称，
存在
创造这些动态的吸引子，
因此很自然
世界变得越来越
复杂，
如果我们看到这条轨迹，我们是
你们的一部分，就会知道生命正在传播，我们正在
构建技术，生物圈已经
在地球上创造了所有这些复杂性，如果
我们传播，我们正在将复杂性传播到
整个宇宙 以
你知道的计算结构的形式，
生命是一种计算结构，
我们称之为生物圈的信息处理网络
正在传播，如果生命
传播，那从来都不是不可能的，
它只是不可能的，因为它看起来
不可能，因为我们没有所有的
法律 这实际上是
不可避免的，
嗯，但其中有一些自由，
但有一个大纲，
在这个更大的范围内，基本上是确定性的，
我的意思是，事情可以以
不同的方式发展，就像你在
时间的磁带上一样 你又玩了一遍
，不同的事件会有
稍微不同的事件链，会
发生它会变得不同，
例如基因突变，因为
基因突变，薛定谔是
第一个对此进行推测的人，但
有一个量子成分，所以如果
你倒带 时间的磁带，你
再次播放它，你会得到一些
不同的基因，但我在争论的是，
由于这些涌现的吸引子
动力学，它们是由
非平衡物理学和
精度的工作真正解释的，那么你所看到的是
你会得到同样的轨迹，
变得越来越复杂，
因为还有其他我们
不知道的定律，所以在这个模型中，
会有一种宇宙
命运，就是这种形式的
全球决定论，然后就会
发生 成为
自由代理人，代理人可以
在
那种全球确定性的
画面中做一些没有固定的事情，所以它有点新，这不是我
说的，它不是二元的，它是
世界确定性的或不确定性的，
在最低水平上存在不确定性
基本上是
在因果链中引入了松弛，所以
在这个严格意义上并不是所有的事情都是完全确定的，
但是由于这些吸引子，你会得到
这些涌现的动力学，在那里你会
看到相似的模式相似的
规律性
嗯
所以克里斯托夫可口可乐只是几个
科学家，是的，我 我会跳过这些
东西，但是有很多
科学家和很多哲学家都有
过这种目的论的
叙述，即宇宙正在朝着
某种目标前进，它似乎
就像一个正在发育的有机体，
看起来就像 一个后
自然主义的想法 人们喜欢 teal hard day
Chardon 和 uh bergson 你知道
umuh
在 Chardon 是宗教但柏格森是
一位哲学家，但实际上并不是这样，所以我
认为这些人中的很多人都被
错误地批评了，他们实际上
看到的是什么 关于自然是正确的，但
这种观点被认为
与目的论的自然主义相反，自然主义
必须是
某种神秘的力量，我的
意思是我们只是不知道
某些我们不了解
信息的事情，而且 这些人是
对的，很多人会听到
这个并说哦，好吧，这
可能又是违反科学的，他们可能
认为这违反了热力学第二定律之
类的，让我们知道
对此存在很大的误解，所有这些人都是 你
知道这个页面上的所有科学家
真的每个人除了
那些磷是非常
受人尊敬和非常有成就的人
支持这个观点我的意思是好吧
Ray Kurzweil 你知道技术
人员更多一点但他
甚至使用 命运这个词 命运
最终 很明显，
我们宇宙的物理定律正是
它们所需要的，以允许
不断增加的秩序
和复杂程度的进化 最终整个
宇宙将变得充满
智慧
这就是宇宙的命运 所以
我要说的是，这是
宇宙演化的轨迹，这是
未来的路线图，这
提供了类似于基于涌现的
非还原论万物理论的大纲，
所以你首先
出现了物理和化学 在生物学中，
然后是技术中的大脑，然后是
生物学与技术的结合，
然后你会得到物质和能量的模式，
宇宙变得
充满了智能过程和
知识，所以生命得以扩展，我们这样做是
因为我们必须运行
这个星球上的能量耗尽我们的星星
会死，这需要我们
向外移动，然后我们
从中提取能量，我们继续
向外移动，当我们这样做时，
生命的信息网络不断扩大，
它不断
吸收世界上的无生命物质 并将
其整合到其
计算基础中，因此
代理岛
信息岛不断传播并
包含无生命的世界，我
说这是一个不可避免的
过程，人们说这似乎
不太可能，如果
发生了，那就是 它不是设计者的一部分，
它不是
宇宙代码的一部分，就像它
不是参数、定律
和常量所必需的，他们会说
你知道这只是可能
发生的事情，呃，这不太可能，但
当那些
人说他们甚至没有意识到
自己的本体论时，我们现在正在克服困难，如果他们相信
决定论，那么只有一个
轨迹，只有一件事
可能发生，所以
如果你真的相信，就不可能或不可能 在
决定论中，没有统计数据，也
没有因果关系，这只是
一件事接二连三，人们
已经说过，如果德语不是
真的，那么即使因果关系也是一种幻觉，
它只是一种
从最初的事件开始的一系列事件，
所以
嗯，我在争论的是，宇宙
展示了一个远离
平衡系统的动力学，一个驱动系统，
它走向复杂性并没有
违反任何法律，而且
我们可能只是不了解远离
平衡的动力学，这并非不可能
宇宙的复杂性不一定是
短暂的，所以 Sean Carroll 有这样的东西，
他展示了
复杂性的增加和熵的增加，
人们没事，这是有道理的，
复杂性并不反对熵，
它是其中的一部分，但它是 上升然后
下降你有咖啡
，你有奶油和
咖啡混合，你得到这种
复杂性，然后一切都变得
同质我要说的是不，这
对宇宙来说并非如此，因为
复杂性一直在继续，因为 当生命
出现时，它
不像你得到一些复杂的东西，你知道随机
排列成水晶的鹅卵石，然后
风吹过，然后
它们散去 它自己的
存在，例如，如果一颗小行星
在 100 年后来到地球，
假设我们以我们一直以来的速度推进技术，我们将
摧毁那颗小行星，我们将做
我们需要做的事情来保护 生命的存在，
这将改变无生命
世界的确定性轨迹，因此生命会改变无
生命世界的轨迹，但
我的意思是，
生命的出现和这样做是不可避免的，所以有一种
轨迹是在某种程度上设定的
石头从呃初始参数
但是这个轨迹
嗯是相反的轨迹
boltzmann 认为它实际上是朝着
越来越大的组织
和讨论
如果这个宇宙醒来并且整个
事情变成这个集成的
计算系统什么时候它的极限在哪里 必须
停止 热力学第二定律
呃需要的能量是什么 我为 noema 写了一篇文章
life need need ever end
David Deutsch 和 Sabine
Austin Felder 分享了这篇文章，Robin Hansen 也
评论了它并说 是的，
生活可能没有
限制，这取决于是否有
进入的上限 Robin Hansen 说
Sabine 就像我在我的书中有一章关于这个
所以很多事情
我们像第一个一样作为福音 热力学定律和
第二定律
非常适用于某些系统，但我们
不应该将它们应用于
整个宇宙我的意思
是热力学第一定律就像
呃能量守恒一样，
我们使用 计算
事物但是这个陈述物质不能
被创造或毁灭绝对不是
真的宇宙膨胀理论
在宇宙膨胀期间不断创造新的物质和能量
然后现在随着
宇宙的膨胀
不断创造暗能量作为 好吧
，天文学家，我的意思是在这篇
天文学会议论文中，人们
推测我们可以
使用暗能量，而且这种推测越来越多，
嗯，继续为生命提供动力，
嗯，如果你读了我的文章，你会的，我们甚至可能不需要它
看到这个但是你
可以在肖恩卡罗尔的博客上查看他
有一篇名为能量不
守恒的文章并且它基本上谈论
第一定律在一些人认为它的方式上是不正确的
嗯糟糕并不是故意让我走
回到这张幻灯片，
嗯，让我们加快速度，
嗯，也许这就是我们现在所处的位置，
所以这是一系列这些
嗯阶段，我想说的是我们正
处于这个阶段，生物圈
嗯反映了大脑 这是一个
代理人的信息网络，通过互联网交换信息，
实际上你知道
人们可能会说这是宇宙神秘主义，
还有一些有趣的新
理论，比如 Lee smallen 和
John Lanier
um 认为宇宙是一个
学习机器以及其中的一切
论文与这个观点一致，所以
去读一下 Vitali 的论文，将宇宙解读为一个
神经网络，他
在 Facebook 上有一个小组，我们一直在开会，
嗯，我们在暑假休息
并制作一些视频，但基本上
有
一个 这张照片的数学基础，
呃，所以称它为宇宙神秘
主义，它不再是真的了，
你可以有一个根本上有目的的
宇宙朝着这个方向发展，
trjardin 将其描述为欧米茄
点，
嗯，
只要你更新，它就完全符合自然主义
自然主义包括这些新的动力学
所以
嗯我要谈论
相变所以基本上
宇宙演化的这些阶段发生在
自然界的基本粒子等组成部分
结合起来形成更高层次的
系统所以我们让你知道原子
聚集在一起形成分子
聚集在一起形成细胞，这些细胞聚集
在一起形成生物体和
生态系统，在生物圈中这个
完全集成的网络所以这些是
相变它分阶段发生
你在这里有一个描述我们看到一个
单细胞生物体呃然后
你可以认为那些生物体 粘液霉菌，
所以你有一堆草履虫
之类的东西，它们需要解决一个
问题，所以它们聚集在一起，
解决了一个问题，它们形成了呃
多细胞生物，所以这里有一个粘液
霉菌，这里有一个人
，这些代理人也来了 一起
形成更大的集体，每次
你有其中之一，它被称为
相变，它与相变完全相同，
不完全相同，但属于同一
类
现象，比如当你有
水冻结成冰时，但我们有这些
非平衡相变，就像
龙卷风或浴缸中出现的漩涡，
基本上这些小单元就像
漩涡的形成一样，
由于某些
热力学约束，所有这些原子都在混乱地弹跳 我们不会
进入这里 他们开始将
自己组织成这些 uh
创造这些流动
模式的集体编队 你可以看到这些有组织的
结构 生命基本上是
这个 um 的另一个版本
当
um 原子聚集在一起形成一个
我们的亚原子粒子聚集在一起
形成一个原子，就像这些相
变一样，它们在
飞行的层次结构中继续，所以你有代理人
聚集在一起，
形成多细胞，然后形成
社会，这些相变
发生在混乱的边缘，所以有
这种 秩序和混沌之间的辩证动态
创造了复杂性，
实际上
一切都在经历这些循环，
所以当有一个相变时，你
知道你不希望系统
太稳定，因为它太僵硬而无法
过渡到下一阶段，所以有
将是混乱的时期，就像我们
现在在社会中所经历的那样，
你可能会认为世界末日，
但这实际上表明
阶段转变即将发生，
因此系统有可能
崩溃或转变为
更高的组织状态
，所以你知道这表明这些
不同的阶段你有非生命
然后你有生命你从
细胞军事有机体到部落和
城市国家和大谷然后它
甚至可以从我们
地球化时延伸 火星是
你复制的偏见，所以生命
基本上会传播生命就像
这个更高层次的单位，
生物圈通过
选择的变化来复制自己然后你知道
生命可能你知道
嗯我在争论不可避免地包含
嗯 星系呃太阳系比星系
呃等等
所以让我们
跳过一些东西并进入
自助的东西因为我们没有
太多时间丹尼尔是八个我们
必须削减它八个还是我们可以去10个
多分钟，
我们可以多做 10 分钟，好吧，我们
只会做 10 分钟。嗯，我不想让你
太久，但这对问题有帮助，
所以如果我能在 8 点结束，那么
我们可以做 10 分钟的问题，抱歉
也许我会在之前尝试过，但是嗯，所以
这些相变创造了这些
记忆系统，所以这些更高层次的组织
系统
就像生命一样，嗯，
所以当我们得到第一个细胞时，
我们就有了遗传记忆，这就是
生物体基本上
拥有的编码信息 通过进化发现，
所以进化是这个过程，它正在
制造这些生物体的这些不同副本，
嗯，所以有一个带有一些信息的基因组，
但它会制作一个副本，并且该
副本有一些变异，所以你会得到
一些不同的东西，这种差异
可能更适合有机体 对
环境或更糟糕的适应如果它更糟糕
如果它更适合它就会
消亡所以它会被淘汰掉
那个信息模板将从
人口中被淘汰并且
适应良好的生物体
得到 复制自己的更多副本，所以
在这个过程中发生的事情是
你在生物体中建立信息
，这些信息
对应于适应，所以这些
信息是
对环境有预测性的信息，所以
生物体从最开始进行推理 在
生命出现之初，
他们试图解决一个问题，即
如何基本上阻止这种从有序到无序的
转变，以使有机体
保持井井有条，它必须找到能量
，如果它必须找到，这就是
薛定谔的书，他的生活所
展示的是 你知道生命会抵抗
这两
个人所描述的分崩离析的趋势，因为它捕获能量，
而这种能量允许系统做
工作来维持组织，所以
通过这些相变，你会得到
不同的记忆系统相互建立，
所以你有遗传记忆
生命的起源然后你有神经
记忆随着大脑的出现然后
你有文明的出现
你得到文化记忆
然后你得到模因传播所以你
得到一种不同的信息传递模式
以及
所有这些记忆系统 建立在
彼此之上，它们都编码了
关于环境的预测信息，这些信息
允许生命
系统远离热力学
平衡，以防止
崩溃，
嗯，所以值得一提的
是这种分层出现的新图景，
这种新范式 你
有现实的这种多层次性质，
现实正在将
自己组织成这些等级层次
它具有还原论的预测能力
任何还原
论的一切都没有那些
是微观物理学理论，它们
不适用于生活 所以
我要论证的那些万物理论不是
万物理论，因为它们不包括
生命、文明和意识，
我想说的是那些东西
具有因果力，它不是史诗般的现象，
所以那些东西任何万物理论都
需要 将这些东西包括在内，因为
他们认为它们是史诗般的现象，
我们不必担心，但
我要说的是，这些东西实际上
具有因果关系，需要对其进行
解释，因此
该理论具有一些预测能力 模型
不是这个微观模型是
我们实际上可以
在一个层次上使用系统的动力学来理解
另一个层次的系统动力学，
因为它们是同构的，它们
具有相似的模式，因为它们
都很复杂 自适应系统，所以我
要说的是，你可以做出预测
，你可以
使用原理来优化社会，这些
原理与工作原理和进化原理相同，可以
优化生物体
，所以我们可以考虑有人在
问，好吧，也许你接受
有一个全球性的 大脑，你走吧，我们
是代理人，我们在信息上相互
联系，我们正在交换信息，
就像神经元交换信息一样，呃，你知道，
通过动作电位相互发送信号，
我们必须形成这种
集体智慧，就像
大脑中存在智慧一样，
我们知道我们 是因为我们就是这样
制造火箭和其他东西的
全球大脑有多聪明是
人类网络然后你可以回到
理解
神经科学家理解大脑的方式
以及什么导致大脑具有更大的计算
能力，或者
什么是文明最强大的设计
以及什么是最强大的
设计 对于一个
有机体，我们希望它是分层的，
因为你有这种分工
和所有这些
我们将在一分钟内讨论的优势，但我的
观点是这个理论允许我们
预测我们以前无法预测的事情
因为我们在一个层面上使用
一个复杂自适应系统的类似系统的模型
来告诉我们
未来没有发生的事情
以及将会出现的事情，所以这里有
一个本质，这里有一个
决定论的方面 不是同一种
决定论，而是一种全球
决定论，你可以
在这些层面上获得预期的模式，这样我们就可以
瞥见未来的发展方向，
但我们永远无法知道细节，也
永远无法知道究竟会出现什么，
但我们可以 看到这些相变
发生，我们将得到新的
出现，
嗯，
谈论预测能力，所以保
罗克鲁格曼诺贝尔奖获得者经济学家
说，到 2005 年，很明显
互联网对经济的影响
并不比传真机大
可能是最大的 错误的陈述，
你可能永远做出
嗯，所以
嗯，为什么他在这里犯了这个错误我们
再次看到它互联网可能只是
一时的时尚，因为数百万人放弃了它
为什么他们会犯这个错误我的
意思是如果他们有这个
我刚刚概述的框架 我们
在看到互联网时就会知道 这是一个
互连工具 这是一个
复杂化工具 它不会消失
也许互联网会消失但
其他名称不同的东西
会取而代之 因为这个 是
Ray Kurzweil 称之为生命命运的轨迹的一部分，
所以如果没有这个理论，我们将看不到
显而易见的事情，
否则我们会
像 Paul Krugman 一样做出可怕的预测，
希望每个人每天都能提醒他他
的 他做出那个预测的生活，
嗯，他真的很喜欢系统
思考，所以我想他会
理解这一点，我很想
知道他是在
做出那个预测之后
还是之前开始系统思考的，因为如果你看到这张
照片就像 蓝绿色硬件 chardon 的
最新恐惧他预测了
互联网，就像您在 100 年前知道的那样，
嗯，基于他的理论
变得更加综合，
嗯，
这对社会意味着什么，我们会在
进入贝叶斯的东西之前提到其中的一些东西，
因为它就在这里 孤立主义是不好的，
如果你切断人们的联系，我们希望保持联系，
这不好，
嗯，没有信息交流，
短期内可能对你的国家有好处，但最终
世界其他地方发生的事情
会影响你，因为它是一个
综合的 系统，所以我们想
与人们联系，因为我们想打开
信息交换渠道，但我们
也想保护国家，我们想
拥有这种等级制的东西，
在所有这些级别都有控制中心
城镇城市国家
等等，所以我们不 我不希望它成为一个
同质化的蜂巢思维，为什么因为
复杂性在于计算能力，
它是多样性和
集成的函数，所以
如果各
部分之间有更多的多样性并且
这些部分之间有更多的连接，那么更复杂的东西具有更多的计算能力所以
复杂性的定义让我们
知道一个有机体是否像人
脑一样复杂比
蚂蚁大脑更复杂，因为它有更多的神经元
、更多的连接和更多的
等级层次，我们可以用它来
创建一个更强大的社会现在
是什么 这对你来说意味着生命是
宇宙过程的一部分，有一个目标
有这个宇宙吸引子，我们
是其中的一部分，将
这个吸引子带到
这个过程中，让宇宙
苏醒，所以生命的传播是
无生命的世界
发现 一种自我建模的形式，
慢慢地，宇宙开始变成
这个集成网络，这是一种
连贯的智能，所以这很
有趣，嗯，对它的
精神暗示，
不管你想解释什么，但是
当我们成为其中的一部分时，这对
我们意味着什么好吗 所以这是
自由能原理的框架，它说
有机体将它保存到最后，所以它
会达到高潮所以自由能原理
它用这个
薛定谔框架和卡尔弗里斯顿来构建它，
这是他从哪里得到它并且它
也受到了影响 通过控制论，但如果
你看看那些东西，你就会得到自由
能原理，因为它基本上
说所有生物都会分崩离析所有
有序系统，所以自由能原理
适用于外星人，
这个宇宙中任何地方的任何有组织的系统都必须
首先提取能量 如果
他们想保持井井有条，嗯，自由
能原理并不关注这一点，
但即使它的名称中有自由能，
但我会关注它，
因为我认为它应该是其中的一部分，
生物体必须捕获真正的
热力学自由 能量留在
存在的游戏中，
从混乱的外部世界中获取能量，
你必须开始为世界建模，而
进化正在
通过变化和
选择，通过这些适应
的积累，建立一个世界模型，然后
大脑做得更好 然后你
可以用大脑实时更新模型，
因为你有突触
可塑性，你没有突触可塑性，它
在事物必须消亡的地方并不慢，你有
这种系统发育学习，就像
人口正在学习，这个
人可以真正学习 时间，
所以你必须对世界和
自由能原理建模，这就是它
所说的，它说存在现实，它具有
我们不知道的所有这些细节，
我们必须创建一个粗糙的模型或地图
grain 的
简化版本，
然后
嗯嗯嗯
嗯嗯模型会出错所以
自由能原理和
主动推理框架说的是
当我们在世界上做动作时
那些就像微型实验和
嗯我们应该 如果我们想过上
最佳生活并远离热力学
平衡如果我们想生存并变得
健壮我们想减少
我们的世界模型之间的差异
嗯嗯我们想减少
我们的模型的错误并且我们想做到这一点 更
准确地表示世界，
这样你就有了现实，然后你就有了
现实的模型，当你希望你的
模型尽可能接近现实时，你就
能够提取能量，
避免威胁并保持存在，
所以我们 可以成为这个持续
复杂化过程的一部分，
所以我们只有 10 分钟的时间，但我
认为我们可以呃实际上涵盖所有这些，
所以
这看起来非常复杂，但这
将使我能够解释自由能
原理并将其与
进化论相结合 甚至是
科学的过程 所以
这是一个有机体 想象这是
第一个有机体
呃 随着生命的起源而出现
所以这个有机体会复制
自己
然后你把所有这些不同的
设计都弄对了
所以这些不同的设计是
这个模型这个有机体
是一个关于如何生存的具体理论，
关于如何远离
平衡，所以它有一个世界的预测模型，
可以复制自己
，你得到所有这些相互竞争的
预测模型，然后这些模型
为生存而竞争， 一些消失了，
获胜的设计是最好的
预测器，
当你得到一个类似的设计时，它会复制自己
所以这里发生的事情是你有一些
模型，这些模型是相互竞争的模型，就像
科学模型竞争的方式一样，贝叶斯
定理基本上是你有一个 理论，
你有竞争模型，然后
你用这些模型做出预测
，然后你测试这些预测，
你
根据这些实验的结果更新每个模型为真的概率
，所以你想
根据新的证据和 所以我
说的是进化，当你创造了所有
这些生物，这些副本，它们
竞争它的竞争模型，就像
科学理论竞争的方式，
获胜的模型是自然选择的产物，就像
获胜的
科学理论是产品一样
幸存下来的批评和测试，所以
这是一种自然选择压力，
嗯，随着这些世代的继续，你会得到
每一代的嗯，你会得到模型的
更新，这是贝叶斯
更新，所以模型开始
更好地匹配现实，这样经过一堆
几代人你会得到一个优化的
有机体，它针对那个利基进行了优化，
所以这就是进化本身是
贝叶斯推理的过程，因为呃
有机体适应他们正在更新他们的
模型
卡尔弗雷森已经理解了这种
等价性并且说所有的
进化都是推论 当然有人
可能会说所有的推论都是进化
，这都同样正确，但是
这个模型适用于科学并
适用于
学习，所以
你知道我们所说的所有这些不同的生物体
可能是理论不同的
竞争模型，你可以将其作为
不同
型号的
嗯，也许你正试图弄清楚如何尽
你最大的能力进行一项运动，
你想
测试这些不同的东西，然后
你测试它们，其中一个表现
更好，所以这是免费的 能量
原则是你正在减少
你的模型和实际现实之间的差异，
所以你一直在做这些小
实验，并根据
你正在更新模型的有效方法，或者
如果你想优化
你的系统，你应该这样做 生存和增长，
所以
嗯，
当我们试图找到
一个嗯，嗯，政治哲学资本主义
社会主义时，这些都是相互竞争的
模型，我们测试这些模型，这是
选择的差异，而那些
有效的模型会被社会保留，我们
保持那些如此资本主义我会争辩说，
嗯，它现在很糟糕，但它是
当时最好的模型，
嗯，优越的模型
永远是它永远不会成为一件事，它
总是会改变，所以我们想
测试混合动力车 在社会主义和
资本主义以及加密经济学之间，如果你
想定义一个
基于此的政党，你会说，
政党的最佳解决方案是
在小范围内尝试不同的模式，嗯，基于
什么是有效的，那么你 可以看到在哪里
应用这些模型，但我认为
它不会在
每个地方都是社会主义它不会是
资本主义它甚至可能不是混合
它甚至可能是除此之外的东西
就像我说的加密经济学和
那 我们必须测试这些东西，如果
我们不测试它们，我们不
尝试这些不同的模型，我们就不会
生活在最佳状态，我们就无法获得
最佳世界观
政治哲学，如果我们 我们没有
在贝叶斯更新中进行此测试，所以这
是一件大事，
就像我说的那样，您知道的另一件事是您知道这是
自助系统的基础，因此您
必须对世界和您的世界模型进行建模
有多准确
如果您没有准确的世界模型，您将决定您在生活中的成功程度
您不了解
事物的运作方式 例如，假设您
参加了一系列物理课程，您可以
成为一名工程师，如果您
不了解 事情是如何运作的，你
没有注意证据，你
只是有某种信念，你
无缘无故地相信，你试图
度过一生，你将无法
实现目标和进步，嗯，
如果 你在做贝叶斯
更新
嗯
所以
当我说这是一个自助系统
基本上我是说
我们的世界模型有很多不准确的地方
如果我们对现实采取贝叶斯方法可以优化让
我看看让我
在最后几分钟告诉你我的意思
所以我们还有五分钟
所以有
来自控制论的不完整知识原则
它说我们有这个短语
地图不是领土所以我们的
世界模型不是 和真实的
世界一样，它不能容纳所有这些细节
世界太混乱了，
嗯，有太多的
变量，任何
大脑都无法建模，所以我们需要这个
低分辨率的粗粒度版本
世界模型，它会是
不完整的，它总是会有
不确定性，所以任何
像萨姆·哈里斯这样对任何事情都有把握的人都会 100
确定自由意志可以存在，
即使有很多受人尊敬的
人对他了解得更多
比神经科学和因果论说
自由意志可以存在，
嗯，那么肯定是不好的，
因为过去任何人都被证明是
错误的，
每个人都认为牛顿力学
可以解释一切然后我们有了
广义相对论，现在我们看到了
广义相对论 不解释
量子力学 每个模型都会被
证明是错误的 所以要做的一件事
永远不会完全确定 始终
考虑模型的不确定性
我们应该做什么 我们应该
考虑我们应该考虑的所有可能的理论
例如 当我们试图
解释某事时，我们想知道叫
什么名字，covid 的起源是什么
我们想知道
前几天我们是怎么生病的我们想知道
搬进
这个社区有多危险
嗯，当我们想尝试理解
起源时，就像我们
必须考虑所有可能的
解释一样，因为如果我们不这样做，我们就
已经让自己陷入
偏见和自欺欺人的境地，所以我们想
知道的空间
在做出决定时对某件事的可能解释的可能性，然后我们
想用
我们所知道的一切来绘制出每一个理论都是真实的可能性，
我们做我们不做我们不能在日常生活中做这件事
我们不需要
直觉你知道在
很多简单的情况下该怎么做但是在
复杂的情况下我们
应该投票给什么人什么政治候选人
我们应该支持什么政党
呃我认为你必须做呃
这种贝叶斯分析，你在其中
绘制出每一种可能性，例如
每一种可能的理论和解释，
你写下
每一个的证据，然后你使用
这些理论做出预测，
然后你测试它们，然后你
根据结果嗯 那些测试
呃，测试更新了你认为
每个理论都是真的可能性，
我们并没有一直这样做，所以让
我给你举一些例子，
嗯，
地平论者，你知道地平
论者认为地球是平的吗？
有这些照片，
在太空中这个平坦的地球，你知道，如果你
采用这种方法，我不会，我不会
立即排除这种可能性，呃，作为一个
好的贝叶斯，你要考虑这种
可能性，因为总是有
自然界中的惊喜 谁会
想到量子力学 谁会
想到 Tango Israel 中的叠加
如此怪异以至于每个人都说那是
伪科学 他们会像那样
违背我们不知道的物理定律
所以我们考虑这个理论 然后我们
写下它的证据然后我们尝试
测试它
所以我们可以拿一个平坦的地球或者我们说
我们会做一个测试让我们把你放在
火箭里我们会为此付出代价我们
会资助这个 我们会给
你一台摄像机，你和
你的朋友们的星期五会用
火箭把你带上去，我们会给你看，
我们会看看
它是不是圆的。 每个人都在努力
真正弄明白，因为
我们大多数人都没有去过太空，
假设我们把他们带到太空，我们
把他们带回来，他们看到地球
是圆的，他们回来了，但他们
仍然在他们的平面留言板上，
或者它是 平他们给我下药或
类似的东西一些不可能的
事情
嗯那个人不是最理想的
因为他们没有更新他们的
世界模型
呃呃更准确所以他们会
犯错误让我给你一个
最后一个例子，我如何
从一个可以立即
改变统计行为的理论中给你一些新知识我想向
你展示类似机构的影响所以
假设你完全不知道
鱿鱼或章鱼是否
聪明你 只是不知道，
你就是你，你每周都在一家餐馆吃鱿鱼，
有时你吃
爆米花虾，然后你吃鱿鱼，
假设它是随机的
，你是一个关心你富有
同情心的人的人，所以我和
你共进午餐 我说你知道
神经科学表明，
你似乎知道鱿鱼非常
聪明，它们表现出所有这些
复杂的行为，它们有这些神经
系统，这似乎使它们变得
聪明，
嗯，我的意思是导致它们像
计算能力一样，它们可以 解决
所有这些问题，然后我告诉那
个人，如果他们相信我的
论点，
他们的统计行为可能会发生
变化，如果你是某个人，并且
你正在观察他们的饮食模式，
你会突然发现他们获得了这些
新知识 他们更新了他们的模型，
突然他们不再需要
乌贼了，突然他们的
开胃菜变成了虾，因为他们走了，
哦，那是不道德的，嗯，
然后也许他们有点虚弱，
也许他们走了，我爱因果报应，他们
一个月吃一次 而不是
每周或某事，所以我
要说的是知识的真正力量，
当你向
人们展示并且他们更新
他们的模型时，
行为的统计变化会立即量化，
所以
这就是力量的力量 像我们一样的知识
我们确实有类似的代理我们
实际上可以看到人们并没有以
贝叶斯最优方式行事而且
嗯我们可以看到各种各样的你知道
关于例如理论的分歧
如果我们做了惊人的分析我们可以
开始收敛 这个问题的真正答案是什么，
所以它可能是
错误信息问题的解决方案
错误信息问题的
解决方案是你自己生活中问题的
解决方案 更
准确并且你以不同的
方式行事你没有这些像错觉
嗯
所以你知道我是的你
在
目的论立场上为自己设定了目标因为基本上
生活要保持平衡必须
有这些内在的呃生存
像寻找能量和避免威胁这样的目标，
但是当你创造一个目标时，你
基本上创造了一个吸引子，当
你开始朝着这个目标努力时，
嗯，当你心中有一个目标时，
你会说我要为世界做这件事
我要构建这个东西来
创建一个吸引子，
如果你不在脑海中创建那个目标，
你实际上不会
做你需要做的事情来确保呃
努力实现那个目标所以
设定目标绝对是
必不可少的事情，如果我们不这样做，那么
我们也不会过上最理想的生活，
实际上就像吸引力法则一样，
那些听起来像你知道的事情，
你就像你知道的那样，但
它们是 这些畅销书为什么
要卖，因为我们实际上可以开始将其
映射到这种类似
系统思维的系统上，你可以看到，哦，这就是
为什么这个新时代的东西起作用的原因，
变异选择是
进化、学习或科学的方法，所以 我们
可以在现实生活中使用它，比如如果
你正在写一本书或其他东西，
嗯，
不要孤立一年，
自己写，一次写一点，
传给你的朋友，
得到一些批评，这就是 一个
自然选择过滤器，他们告诉你它有
什么不好你回去你
改变它你改变它然后你把它还
给你的阅读小组使用
变化和选择来优化你的
写作你可以将它用于任何项目
而不是那样做 我们正在让生活变得
更艰难，
嗯，创造一个集体思想，所以我
说
在所有这些等级层次上都有这个过程，所以
当我们
开始与某人合作时，
我们正在形成一个集体智慧，
然后为我们交换信息，
所以我们 想尝试形成集体
思想，那就是当你把
书传给你的朋友时，你正在
这样做，你正在形成一个集体思想
，然后你在你想要调整的
集体层面上进行优化过程
兴趣所以你会发现
Synergy 所以基本上你不是你
不想反对别人的目标
所以如果你们都有目标你想
看看你的相似
目标是什么而不是你冲突的地方
然后你会尝试 调整这些
利益，这样我们就可以尝试
与中国进行某种分析，
例如，我们尝试调整利益，
看看我们在什么地方达成一致，而
不是专注于我们所有的
分歧，并尝试以
这种方式取得进展，然后 必要
多样性法则是我现在要提到的最后一件事，
嗯，
嗯，当你想
根据你的利基市场的复杂程度来建模世界时，
基本上你的模型与
利基市场的复杂性相匹配，所以你
如果你住
在曼哈顿的理论物理学家
在这个混乱的世界里
住在农场或其他地方，那么你将有很多，你将需要很多可访问的认知状态，所以你
想尝试
找到 Max 与你的技能相匹配的利基，
所以你
如果您不是一个认知能力很强的
人，并且您是一个
想很多的人，并且您的想法只是
一直在
想，您可能不想住在
像乡村小镇这样简单的小镇，那么您
可能想找到复杂性较低的利基市场，因为您 与
利基市场不匹配，你可能非常
聪明，但你仍然会被视为
疯狂，因为基本上，利基
市场太简单了，以至于你的
模型太复杂了，所以
嗯，是的，
我从中得到了很多东西 想
扩展但我们没有任何时间而且
我们还没有真正谈论自由意志
以及我们
在开始时谈论的一切所以也许我们
必须再次这样做但嗯希望
这是一个 这个万物理论的介绍
创造了这个宇宙
背景，你是一个
神学立场的代理人是说我是一个
代理人，必须在一个倾向于其他混乱的世界中生存，
并且要做到这一点我必须
提取 能量和提取能量 我
必须对世界进行更详细
和更复杂的建模，因为我们耗尽了
能量 我们将不得不对越来越
多的世界进行建模 所以贝叶斯
推理是代理人基本上是如何
执行这个过程的 宇宙
冲突的复杂化，所以生命是
复杂性增加的机制，
我们是具有因果力量的代理人，
我们基本上必须
采用这种贝叶斯方法来实现
我们想要看到的未来，如果我们不采用
这种方法 方法
嗯
基本上
呃呃世界正处于
资源枯竭的轨道上所以这
实际上就像意识到这一点并且
这种方法是社会
需要的东西让我们进入下一个阶段
转变如果我们没有它我们' 你不会
到达那里所以我要说的
是这个自助系统在某种程度上有
一种选择压力正在
创造它它可能不是
它的这个版本但它的某种形式
注定是下一个 一件大事，所以
每个人都在沿着这些思路思考，
除了我之外还有其他人，
嗯，继续朝那个方向前进，因为
你正在做某事，是的，
丹尼尔，你跳进去了，或者
我认为是的，布兰登一定不得不走，哇，
好吧，鲍比
在我们的最后几分钟，我会从聊天中问两个简短的问题，所以
Ross B 的第一个快速问题是
生命和
非生命物质之间的界限是
什么？我用几句话来回答他们
，我们做一点 更多，
嗯，但我们还是会尽早削减它，所以
生物和非生物物质之间的界限
来自
信息的因果力量，它是
通过进化过程建立起来的，
所以你有一个自动催化装置，它是
一个自我- 保持化学组，并且
在该化学组和第一个
单元格之间存在某种相变，其中因果结构发生因果关系的变化
并且代理基本上
获得信息控制并且它获得
启动新因果
链的能力，我们称之为顶部 - 向下
因果关系所以看看 Sarah Walker 和
Paul Davies 在信息控制方面的工作
接下来好吧罗斯的第二个问题
是这些相变
代表弱出现或
强烈厌恶 Bobby 理论 EG 的
新法律开始发挥
向下因果关系
是的我想要 解决那些掘金
和自由意志的问题，我很想
回来做一个关于自由
意志的演讲所以
我的意思是强涌现
被定义错误它的涌现
似乎违反了
物理定律的方式 它已经被定义，
我要说的是强涌现是
真实的，但当然它不违反
物理定律任何真实的东西
都是物理学的一部分所以
嗯弱涌现更像是
浴缸中漩涡的形成 就像你拥有所有这些，
呃，你形成了一个连贯的
结构，它确实引入了全局
约束，限制了
粒子的运动，这样它们就
不再混乱，它们处于这种有序
状态，但是随着强烈的出现，你
实际上看到了这种变化 在
我刚才提到的因果结构中，或者
信息
基本上获得了因果力，你
有一个代理，它是一个控制中心，
它实际上决定做事，
这实际上是真正的因果关系，
称为自上而下的因果关系，所以
什么是强涌现，例如，
呃之前 生命的诞生，
你拥有所有无生命的物质，当
你拥有一个生命体时，我们已经说过，
你从塔上扔下一块石头和一只鸽子，一个是
可以从牛顿方程式预测的，一个不是，你必须
了解它的基因，你必须
理解它的基因 与其
环境的关系然后你可以说哦它在
飞因为它必须生存而且你
实际上可以预测一些关于
它的事情不会在地面上它
会飞走但你不能
用同样的东西预测它所以 我要说的
是，强烈的紧急情况是
不断变化的因果关系，以至于我们拥有
具有信息控制能力的活体代理，这
并不是违反物理
定律的东西，也不是以某种方式
违背物理定律的东西
现在物理定律还不完整 我们
了解到，有些信息
可以具有因果关系，您确实
看到了这种不同类型的因果关系，
例如生活世界的行为
与非生活世界明显不同
迈克尔倒数第二个词哦，
呃，让我当场年轻的
小伙子呃 丹尼尔，你知道，嗯，
在后台发生了什么，
我相信人们会猜到，但嗯，不，嗯，
我想你知道，嗯，鲍比和我
之前说过的是，嗯，
这归结为我们的呃
个人代理 你又知道
Bobby 在这里待了很长时间，
我将不得不自己重新听
一遍，嗯，花更多
时间听它，但
嗯，我们正在阐明，或者 Bobby 正在
阐明，嗯，什么样的机构 我们
面对复杂性，
嗯，显然我们在
Bobby 之前说过，一种方法论是一种
方法论，嗯，我们有某种
流行语，但是是的，好吧，
我们确实有代理，我们的行为
不同于无生命的系统，并且 我们确实
有因果关系，
嗯，但这还不够，就像
第一步一样，好吧，
这些代理人在哪里，然后我们做什么，
贝叶斯方法是一种
指导手册，告诉你如何做，
你如何行使这个代理机构
最佳地，
我们想要做的是我们想要
意识到我们模型中的不确定性
，我们想要尝试减少这种
不确定性，我们这样做的方法是，
例如，不仅仅是关于
我们考虑的所有可能理论的事物的一个理论
这些理论的结果，我们确保我们
根据新信息更新我们的模型
，如果我们不这样做，
我们就没有表现最佳，我们
没有充分行使我们的代理权，
你会看到后果
在社会层面，所以社会
基本上是在制造压力，
迫使我们成为某种
贝叶斯代理人，因为如果我们不
更新我们的模型，不寻找
新信息和好奇，呃，
我们就不会 有竞争力，
但是是的，这都是关于代理我也会
添加到这个 Bobby 只知道如何
弥合你们两个之间的差距，
嗯，丹尼尔，我确定这个词，
但你说行动
推断和服务正确
丹尼尔 说我喜欢那个是的是
的所以所有这一切真的是在说新的是
主动推理不是
人类特有的东西当
你有一个生物体并且
进化正在制作所有这些副本时
生物体正在做一种推理
过程你 有这些不同的
生物体，它们是不同的具身
模型，然后它们相互竞争，
然后只有最准确的生物体才能生存，
所以这就是贝叶斯推理，
嗯，这也应该适用于
社会层面，所以当你有一个
社会有机体时，社会 它有一个模型，
这个模型就是它的世界观，它可能
是一种宗教，它可能是政治
模型，它可能是威权主义或
其他任何东西，因此我们也想
优化这些模型，如果我们不
尝试所有不同的模型 并
测试这些模型，
嗯，我们将无法知道我们是否
拥有最佳模型，所以我们不能就这样
去资本主义似乎是最好的，或者
资本主义很糟糕让我们把它扔掉让我们做吧
让我们做共产主义我们想
不断测试和更新
这就是纠错，如果我们不这样做，
我们就完蛋了，所以
贝叶斯自由能原理
需要扩展到所有这些层面，
嗯，当我们这样做时，我们就有了一种
全新的方法来优化
社会系统， 现在的政治制度就像哦，
我想这
你知道我相信
呃你知道一个自由的世界或者我相信
这种保守的观点，就像好吧
好吧我们如何找到
它的底部没有人会首先同意
我 意思是让我们做测试不断
测试证明在布丁中这是
一个好主意我们将看到好处
我们将对每个人进行调查
并获得反馈并看看我们可以
改进什么以及保险的活力那
个人 有媒体报道的宇宙
是蜗牛网络的想法，
他解释说
这种多层次学习
与这种神经网络理论是一致的，
你确实有真正的涌现，你
在这些更高层次上有因果力，
嗯，他是 试图
围绕这个设计一个政党，就像一种新的
政治方法和
我想出的那种立场，
你需要在我
不告诉他任何事情的情况下对其进行测试，这
已经是他的想法，他已经
充实了你知道我 我肯定比我拥有的更多，
所以人们正在研究这些东西，
但这就像一个新的利基市场正在
创造，这是
每个人都需要去思考的时候，我们如何
使用这些系统
贝叶斯推理和进化
科学进化理论机制来
优化社会，如果我们不这样做，
如果它不进入政治
讨论，
我们就会迷路，我们就像
一百年后一样原始，
我们正在谈论的所有这些事情我相信将成为
讨论的一部分，呃 呃，对于任何对
如何设计系统有任何想法的人，
鲍比，我们总是
欢迎你回到 15.4，我们可以在看不见的情况下推进
小数位，好吧，让我们做
自由意志，让我们把
亚当和每个人带
回来，做免费的 Will Free Will 和
投票是否在同一枚硬币的两面都很重要 是的，
没有人真正这样做
没有人认为这是一场
辩论 他们是否认为这纯粹是
智力问题 不是的 所以是的，我们
需要将它与实际的东西联系起来
好吧，谢谢 你对我们所有的
小组成员和鲍比一如既往所以
是的你们两个是的是的不加强
旅程旅程好是每个人都
在听好以后再见我希望
是的我希望我们能听到
布伦南的更多信息但是嗯是的我们会跟进嗯
呃，去 Omega sub stack 的路上，
我要发布这个视频，
如果你看到这个，我们可以在评论中进行一些讨论 是的，好的，
谢谢，好的，非常感谢，
大家再见