Sim
tudo bem obrigado daniel por me receber
todos no laboratório de inferência ativo uh
desculpe por cancelar duas vezes
uh a vida tem sido meio louca com uh
terminando uh este livro que esta conversa
vai ser
sobre e ter um filho eu tenho seis meses
velho e eu fiquei doente como uma semana atrás
como certo
levando a como você sabe que não queria
cancelar uma terceira vez e parecer louco então
esta é uma apresentação muito apressada
hum, será melhor se for mais parecido
uma conversa já que eu nem fui
através dos slides eu mesmo uma vez hum
e vai entrar em um monte de coisas
como imediatamente como abrir sacos de
vermes como se houvesse apenas filosófico
questões
hum
coisas que as pessoas não vão concordar
como imediatamente, mas hum
sim, então isso vai ser como um
pequena introdução
para a tese no livro um e sim
eu vou explicar mais eu acho uh depois que eu
começar
então sim é uh
chame isso de evolutivo integrado
síntese
hum comparado a como a síntese moderna
ou mesmo o evolutivo estendido
síntese esta é integrada porque
uh
meio que reconceitualiza a evolução
uh biologia e evolução em termos de
em termos de termodinâmica e
teoria da informação ou fluxos de energia
fluxos de energia e informação um leva
da cibernética
assim
sim, é uma teoria não redutiva de
tudo
que inclui fenômenos emergentes como
mente vida e civilização
hum, eu digo isso porque a maioria das teorias de
tudo que estamos acostumados são fundamentais
teorias da física que não têm
nada a dizer sobre a vida e
consciência
eles os ignoram
e uh eu não acho que esses deveriam ser
chamadas teorias de tudo porque
teorias de tudo devem ser
uh uma explicação para tudo e se
você deixa as coisas que nos importam
mais fora então
não é muito uma teoria de tudo
então este é o livro que eu gastei o último
dois a três anos andando obsessivamente
e uh está disponível para pré-encomenda agora
então se você quiser verificar isso
hum você pode encontrá-lo com uma pesquisa no google
uh aqui está o índice
hum, então o livro é dividido em três
seções uh parte um uh fala sobre o
origens da vida e parte dois
sobre a evolução enquanto a terceira parte se concentra
sobre
uh
consciência e livre arbítrio e o destino
da vida no universo, então estes como
perguntas realmente grandes, mas vamos
focar em
parte dois
e uh dar um bonito
como uma visão superficial da parte dois
hum, mas você pode se sentir à vontade para me perguntar
uh qualquer pergunta sobre
uh qualquer um dos outros tópicos que são
relacionado e vou tentar ver o que posso
responda sem entrar em como todos
a
informações que eu precisaria
explicar essas coisas hum tão thomas huxley
conhecido como bulldog de darwin
porque ele era um defensor tão forte
para a teoria de Darwin disse que o
questão de perguntas para a humanidade o
problema subjacente a todos os outros é
mais profundamente interessante do que qualquer outro
é a apuração e do lugar
que o homem ocupa na natureza e de sua
relações com o universo das coisas de modo
onde nos encaixamos no grande cósmico
esquema
hum a maioria dos cientistas no século 20
e eu diria mesmo
agora hum
acredite uh que somos um acidente então uh
jacques mano
francês
bioquímico que ganhou o prêmio nobel por
uh fisiologia e medicina um escreveu um
livro chamado acaso da necessidade que
foi muito influente e
ele era tão reducionista quanto você pode
obter o homem finalmente sabe que ele está sozinho
na imensidão insensível do
universo do qual ele emergiu apenas por
chance
nem então algumas das palavras são cobertas
por uh por daniel então nem é o dele
destino enunciado ou seu dever
foi escrito eu acho que há
algo errado com essa citação, mas hum
então se há momentos em que estou tentando
ler algo onde a imagem está
mais eu posso ter que pular você pode
você pode mover isso porque
parece do meu lado
parece perfeito perfeito obrigado ótimo
sim hum nem seu destino ou seu dever
foram escritos
então isso foi meio que baseado nesse velho
ideia de que
uh
o surgimento da vida uh foi um produto
de montagem do acaso tão assim uh apenas
uma
flutuação estatística
que juntou todas as moléculas
necessário para criar a primeira célula
agora sabemos que isso provavelmente não é
o que aconteceu é esse processo gradual
de auto-organização jeremy inglaterra tem
uh esteve na mídia muito sobre o seu
teoria da adaptação dissipativa
então hum
vamos
então vamos ver uh isso é como um
ponto de vista diferente nem todos
foi convencido por um mono uh carl sagan
disse que a origem da vida deve ser altamente
caso provável assim que as condições
permitir
ele aparece
hum, então esta é uma questão importante hum
se a vida era uh improvável ou
inevitável, então se a vida é altamente
improvável que estejamos sozinhos em
o universo, mas se o surgimento de
a vida é inevitável dado um certo conjunto
de condições físicas comuns, então
é provável que tenhamos vida
hum, pelo menos em planetas que são
suficientemente parecido com a terra uh especificamente
tenho
uh geoquímica como a da terra uh uh tem
uma
Estrela
uh alguns
uh como a terra porque é isso que
uh fornece a energia que o empurra
longe do equilíbrio, então vamos
entrar em todas essas coisas em breve hum
cristão para fazer
esta citação é uma espécie de
resposta para stephen j gould que acabou de
realmente enfatizou uh para mono e
Stephen Jay Gould
a
a importância do acaso uh na natureza
e que tudo é basicamente
você conhece uma contingência que veio de um
processo de chance
hum, onde disse que você sabe que pode
tem essa inevitabilidade que alguns
filósofos veriam como teleologia
mas isso não significa que uh isso
progresso inevitável está sendo impulsionado por
a força sobrenatural ele explica que
os constrangimentos naturais dentro dos quais
o acaso opera são tais que a evolução
no sentido de aumentar
complexidade estava virtualmente fadada a levar
lugar se for dada a oportunidade
não exclui a inevitabilidade, então ele foi
também um ganhador do prêmio nobel uh biólogo
o mesmo
categoria como mono, mas tinha um completo
opinião oposta
e podemos falar sobre isso também basicamente
uh
quando os sistemas uh são sistemas abertos e
eles são empurrados para longe do equilíbrio
por um fluxo de energia você basicamente consegue
algo como
um viés estatístico longe do que nós
esperaria com sistemas isolados
sistemas fechados que não estão abertos a
energia vai relaxar a termodinâmica
equilíbrio
e
quando um sistema está sendo empurrado para longe de
equilíbrio uh naturalmente
organizar porque uh organização
uh
acontece uh sob o fluxo de energia e
vamos ver exatamente por que é um
processo darwiniano
mas
basicamente hum
você obtém a inevitabilidade se tiver a
ingredientes certos
assim
hum
vamos falar sobre como enquadrar isso
nós já meio que mencionamos esses dois
visões de mundo, então a primeira visão de mundo
seria a visão de mundo reducionista e
devo deixar claro que um producionismo
é uh
também é um método e uma ideologia
e não devemos confundir esses dois
coisas
hum e daniel eu acho que só então eu sou
você sabe onde eu estou talvez quando
você quando eu for 30 minutos você pode
avise
ok eu vou assoar
ok ótimo então
uh reducionismo o método uh basicamente
diz que a realidade pode ser compreendida
quebrando todos os fenômenos físicos
em suas partes mais simples para que possamos
observar o comportamento básico do
constituintes fundamentais da natureza
hum
eu só vou
conecte este carregador que eu possa precisar fazer
este
um pouco, mas basicamente uh o
método é como a ciência funciona se quisermos
para entender a emergência também temos que
entender como os componentes que
os sistemas são feitos de trabalho isolado
assim
é uma parte essencial da história, mas
não é a parte inteira, vamos ver hum, então
o método inspirou uma ideologia e
ideologia é é é apenas que é é uma
ideologia e é rígido
e hum
basicamente uh o método uh não
verdade
hum
implicam que a ideologia é verdadeira, então hum
quando estou atacando o reducionismo não estou
atacando o método que eu estou atacando
a visão de mundo e para que essa visão possamos
diga isso hum
basicamente hum
assim
o determinismo duro é parte do
visão de mundo reducionista
então uh
experimento de pensamento que algumas pessoas são
familiarizado com tenho certeza que la place is demon
mas basicamente uh laplace era um
matemático francês que
uh levou uh
tipo de modelo de realidade de Newton uh e
aplicou-o a tudo o próprio Newton
era uma espécie de místico quando se trata de
vida, ele realmente não achava que a física
aplicado a
para organismos ou pelo menos para humanos, mas
hum
laplace realmente você sabe
surgiu com a ideia de que tipo uh
basicamente a evolução do universo
é só isso
hum
universo mecânico onde é como hum
uma máquina com engrenagens que são apenas
virando para que não haja uh não há
espaço para agência e livre arbítrio nesse
foto
quando boltzmann apareceu uh no 19º
século e
uh
surgiu com a mecânica estatística
o universo mecânico meio que se tornou
o universo da bola de bilhar, mas é apenas
a ideia de que
tudo no universo é feito de
átomos e que esses átomos são um
interagindo e essa é a imagem inteira
então a ideologia diz que não somos mais nada
do que nossos átomos para que não façamos
decisões
uh consciência é apenas
um fenômeno épico e
nos parece que somos, mas na verdade
essa trajetória foi determinada basicamente
uh não basicamente a partir do momento do
Big Bang
e não há nenhum tipo de liberdade em
qualquer coisa e uh sem futuro
hum
diferente do que foi determinado
começo
assim
a segunda lei da termodinâmica também
meio que moldou a redução do solo
abuso como o
universo está se tornando cada vez mais
desordenado, na verdade, há meio que dois
diferentes interpretações do segundo
lei uh o primeiro
uh
meio que surgiu do trabalho de uh
carnell e clausius o tipo de
trabalho termodinâmico original onde
entropia era sobre
hum uma medida de uh
energia que não pode ser usada para o trabalho, então um
tipo de medida de como inútil
energia hum
onde mais tarde com boltzmann ele tentou
uh
colocar a segunda lei como uma estatística
base baseada na teoria atômica, então
hum
basicamente uh
pessoas aplicaram uh boltzmann's
interpretação estatística do segundo
lei
para o universo e veio com isso
noção de que o universo está se tornando
cada vez mais desordenado que não é
ótimo para a vida porque significa que
a vida é transitória e provavelmente cosmicamente
insignificante
e essa visão de mundo está associada a
materialismo
uh que não reconhece a consciência
é real certamente não reconhece
como tendo poder causal
e historicamente muitas vezes ignorou
aparentemente um fenômeno material como
energia e informação e mental
processos
hum
eu só vou
pegue meu carregador então
hum
soa bem isso não morre, mas eu vou
volto logo, leve o seu tempo
assim
aqueles que estão assistindo ao vivo sintam-se
livre para deixar um
comentário ou uma pergunta estou escrevendo alguns
coisas para baixo
vamos aguardar o retorno de
energia elétrica para bobby
tudo bem
minha primeira transmissão ao vivo eu serei mais
preparado quando eu voltar
para a parte dois isso é outra coisa que eu tenho
disse a Daniel é que isso é tipo
parte um e eu gosto de voltar e
falar sobre
uh
as ideias que vêm depois
assim
vai ter 15.2 vai ser incrível é
uma sequência infinita é a sequência
é sempre seu
excelente
ok assim
visão de mundo reducionista diz que todos
formas de vida incluindo humanos não são nada
mais do que coleções de átomos
obrigatório seguir fixo e arbitrário
trajetórias mecânicas determinadas
apenas pela matemática e não pela minha
assim
hum
esta visão de mundo se
se você convencer alguém que eles não
ter livre arbítrio porque você diz a eles
sobre a
visão de mundo reducionista hum havia
na verdade um estudo onde eles fizeram isso e
elas
leia aos participantes uma passagem de francis
crick explicando
que uh parece que não temos
qualquer livre arbítrio
hum os participantes
na verdade em testes subsequentes
uh eram mais como mais propensos a trapacear
no teste
porque sentiam que não tinham
qualquer responsabilidade pessoal eles não eram
tomar as decisões, portanto, eles
poderia trapacear isso é meio engraçado porque
eles são, na verdade, você pode ver isso como
pelo que eles são como sendo dito que eles são
mudando
uh seu comportamento por isso está tendo alguns
tipo de efeito se de fato tivermos um
agência ou livre arbítrio e somos meio que
falando sobre agência uh, nós realmente não
entrar no livre arbítrio, mas esses estão relacionados
tópicos, mas se isso não for verdade
então uh isso é muito ruim que o
a maioria dos cientistas está dizendo
pessoas não temos livre arbítrio porque
as pessoas que acreditam nisso
hum
está tendo efeitos negativos para
exemplo saúde mental outros estudos têm
mostrado que a crença e nenhum livre arbítrio podem
levar à depressão e à crença na liberdade
vai pode ter tudo isso
efeitos positivos hum
claro que assim que eu começar a falar
livre arbítrio
tenho certeza que muita gente
tem objeções uh pode pensar que
não há como ter espaço para
livre arbítrio em uma visão de mundo físico hum
mas é exatamente isso que vamos
começar a falar sobre hoje uh o causal
poder da informação
e que basicamente os organismos são agentes
que são
unidades de controle cibernético para
como controladores
nós temos agência
assim
e a crença de que foram acidentes de
natureza em vez de natural
manifestações de
leis físicas uh eu tenho certeza também
uh afeta nosso sentido
de bem-estar só para você saber que eu não sou
inventando isso eu posso te dar
algum
citações de físicos realmente famosos
que são meio que reducionistas militantes
assim
Brian Green diz que eu acho muito
importante enfrentar a verdade
realidade que é de fato que a vida e
consciência
é um fenômeno passageiro em todo o
linha do tempo cosmológica
hum
Brian Green acabou de sair com um livro
e ele é como ir a entrevistas apenas
dizendo isso e é muito interessante
porque alguns outros físicos famosos
não concordo em tudo e ele está afirmando isso
como se fosse um fato completo, por exemplo
david deutsch não concordaria com isso
e vamos entrar nesse sabine
hostenfelder é outra pessoa hum
eu conheço alguns dos
alguns dos meus amigos na comunidade hum
quem é
essas pessoas que você conhece trabalhando
emergência e causação e outras coisas uh get
incomodado com suas declarações porque ela é
também muito
uh ultra reducionista então eu desejo que as pessoas
pararia de insistir que eles têm livre arbítrio
é muito chato insistir nisso
livre existirá como ciência ruim como
insistindo que os horóscopos lhe digam
algo sobre o futuro não é
compatível com o nosso conhecimento sobre
natureza então uh
estou dizendo que está errado, não vamos conseguir
em livre arbítrio, mas se você tiver
perguntas no final vamos
falar sobre como a informação adaptativa
em formação
uh é construído pela evolução em uh
sistemas adaptativos complexos adaptativos
sistemas e você verá como uh esses
sistemas realmente controlam seus próprios
futuro
então sam harris é outro anti-roda livre
pessoa diz que você não está controlando o
tempestade e você não está perdido nela, você está
a tempestade, então é meio engraçado porque
ele está usando uma metáfora aqui, mas o que isso
história meio que revela
é isso
sim somos uma tempestade isso mesmo somos um
estrutura dissipativa como uma tempestade uh
surge para dissipar uh uma energia
gradiente
e uh nós não vamos realmente falar sobre
que é isso que a primeira parte do
livro é sobre a parte das origens, mas hum
eu só estou apontando porque é
interessante porque somos como uma tempestade
nesse aspecto, mas também nos diferenciamos de um
tempestade porque uma tempestade não tem
agência uma tempestade não tem a capacidade
buscar novos gradientes de energia é
apenas meio que
hum
sendo empurrado por esses gradientes
na natureza onde uh
organismos são na verdade controladores e
então você é tempestade
mas você tem controle sobre a tempestade
assim
uh
essas pessoas são meio
tem a opinião oposta então julio tinoni
uh criador de informações integradas
teoria diz que existe livre arbítrio verdadeiro
uma ótima palestra que acabou de aparecer i
pense meses atrás, onde ele dá um
duas horas de conversa sobre
uh basicamente integrar informações e
uh como isso mostra isso
sistemas têm poder causal e uh
de certa forma uh tem livre arbítrio então
dependendo da sua definição de livre
vai
hum
temos livre arbítrio de acordo com sua
modelo
David Deutsch disse em uma entrevista com
John Horgan apenas uh um ano atrás ou então eu sou
certeza que temos livre arbítrio
christoph koch diz explica como você
sei que existem muitos experimentos
experimentos lebet
sobre o qual falaremos da próxima vez
isso uh
basicamente sim, algumas pessoas interpretam
como não tendo livre arbítrio, mas na verdade
uh vamos ver mais tarde hum
quando você deliberar
uh isso é realmente um ato de livre arbítrio
essas escolhas eram realmente onde você
traga todo o seu ser consciente para
essa pergunta e tente analisá-la
em todas as várias condições e
na verdade uh houve um estudo que a coca fez
esse tipo de
mostrou que o estudo lebate lebet uh
hum foi meio que interpretado errado e hum
para qualquer um
quem entende essas coisas uh o
potencial de prontidão que deveria
ser
prova de que não havia livre arbítrio
desapareceu quando as decisões uh
envolveu uh deliberação, então sim, isso é
tipo de
sinuoso, mas tenho certeza que muitas pessoas
estão interessados ​​nesta imagem maior de
por que esse surgimento
paradigma é tão radicalmente diferente do
o paradigma reducionista é meio que uh
coloca a informação na frente e no centro e
sistemas que processam informações
uh sistemas adaptativos complexos são
sistemas computacionais
e esses sistemas uh
no com esses sistemas de informações
realmente tem poder causal, estamos
vou explicar o que queremos dizer com isso, então
paradigma de emergência uh
o coletivo diz o coletivo
comportamento das partes que interagem não simplesmente
como eles funcionam isoladamente é a chave para
compreender o surgimento e
evolução
de todos os organismos fascinantes e
ecossistemas que compõem a biosfera
não é realmente sobre
assim como as partículas, trata-se do
padrões que surgem quando esses
sistemas encontram esses certos
configurações uh através basicamente
mecanismos darwinianos e veremos que
auto-organização também uh tem um darwiniano
dinâmico
cada surgimento no cósmico
processo de auto-organização é trazido
sobre por transição de fase de ordem superior
que afasta a vida cada vez mais de um
estado de equilíbrio termodinâmico e
desordem total
estou assumindo que o público sabe uh que
qual é o equilíbrio termodinâmico
basicamente
uh se você tiver, por exemplo, boltzmann
pegou um modelo de um
um gás ideal e explicou que para
exemplo, se as moléculas de gás estão agrupadas
no canto uh naturalmente vai
o gás vai se espalhar até
não há padrão e basicamente é
como um estado completamente misturado hum
então o equilíbrio está associado à morte
e desordem uh porque os sistemas
naturalmente tendem a isso mais
misturado
sem padrão
estado completamente caótico
é claro
mais tarde vamos falar sobre uh por que abrir
sistemas que essa regra não se aplica
basicamente sistemas abertos ao
fluxo de energia pode resistir a essa tendência
em direção a um transtorno e isso é realmente
o que toda a história é meio que
baseado em um
então através de uma série aninhada de tal fase
transições estas também são chamadas
essas transições de fase de ordem superior são
principais transições evolutivas john
maynard smith falou sobre eles e meta
transições do sistema pelo ciberneticista
valentine terchin basicamente o mesmo
conceito de algumas diferenças sutis
então a ideia é que cósmica
auto-organização é uma série dessas
transições onde as coisas funcionais vêm
juntos para fazer maiores funcionais
que se unem para mesmo
fazer ainda maiores e assim por diante e
através deste processo de complexidade adaptativa
ou a vida, então essa é uma maneira mais geral de
falar sobre a vida
torna-se mais bem equipado para dominar
a vida do cosmos requer uma organização
que é cada vez mais hierárquico e
integrado e, portanto, mais resiliente
e computacionalmente poderoso
assim
aqui estão apenas alguns números
você vê essa hierarquia uh neste
hierarquia estrutural da matéria na vida
este foi adaptado de
um grande diário de física que não me lembro
qual era, mas hum
basicamente você sabe que os físicos são
reconhecendo
essa hierarquia, mesmo quando se estende a
vida, então a escala do livro de jeffrey west vem
à mente
e assim vemos o
hierarquia da ciência meio que naturalmente
espelhar esta hierarquia
da matéria e da vida
e hum a imagem reducionista seria
dizer que essas coisas no topo aqui
hum
são meio insignificantes
partes da história transitórias, mas vamos
veja que isso
você sabe que quanto mais subimos mais
influência
na evolução cósmica os fenômenos têm
assim
uh, a pergunta de thomas huxley sobre um
lugar do homem no cosmos uh
é um
basicamente o surgimento do paradigma uh
o paradigma de emergência eu vou
discutir e, na verdade, isso é meio que
talvez como em um específico ou um novo
paradigma de emergência porque
inclui todas essas coisas sobre
termodinâmica e teoria da informação um
diz que o surgimento o surgimento e
evolução das sociedades mente-vida e
tecnologia fazem parte de um
processo termodinâmico um evolutivo
processar um processo computacional
unificado pelo conceito de conhecimento
assim
uh esta teoria é uma teoria do conhecimento
criação
e assim o conhecimento vai ser o
tema unificador e falaremos brevemente
sobre epistemologia eu queria falar
sobre isso mais, mas apenas teria
tem sido muito tempo uma evolução cósmica
uh neste paradigma é um universal
processo de tornar-se em oposição a ser
então o universo não é essa coisa estática
uh está realmente evoluindo
muito parecido com um organismo ou um complexo
sistema adaptativo
hum, então não é uma teoria pan-psíquica em
esta consciência teoria emerge que é
muito importante, mas você pode chamá-lo
emergente pan-psiquismo uh porque
uh como este processo evolutivo prossegue
uh matéria inanimada à medida que a vida se espalha fica
convertido em matéria animada
hum, então nesta foto os humanos não são nem
um acidente cósmico nem o objetivo final de
evolução
por isso somos um passo no
escada evolutiva de tornar-se
e também somos potencialmente um elemento essencial
impulsionador do aumento da complexidade cósmica
então essa grande ideia é que o universo é
passando por esta majestosa auto-organização
processo e neste momento em
menos neste canto do universo nós
são as estrelas do show
hum, essa foto é do eric chasen's uh
livro a ascensão da complexidade uh cósmica
evolução o aumento da complexidade
ele é um astrofísico de harvard
mas eu apenas usei o código freeman dyson aqui
porque parecia relevante
é concebível que a vida possa ter um
papel maior a desempenhar do que temos ainda
vida imaginada pode ter sucesso contra todos
probabilidades e moldar o universo ao seu próprio
propósito
então eu acho que Brian Green não compra isso
em tudo, mas hum
se isso for verdade, então uh
tão física quanto cosmologia os cosmólogos têm
para pensar sobre o
papel da vida há um monte de gente
que já disse coisas semelhantes como seth
lloyd e
famoso raker também hum
assim
apenas algumas citações aqui para que você saiba
você sabe quando as pessoas ouvem isso
termos progresso há apenas o estigma
imediatamente eles pensaram como oh
alguém está tentando se infiltrar na religião ou
alguma teoria do design inteligente
para que você veja esses nomes confiáveis
de física aqui david deutsch tem
teoria evolutiva estreitamente concebida
considera como meros veículos para a
replicação de nossos genes, nossos memes e
recusa-se a abordar a questão da
por que a evolução tendeu a criar sempre
maior complexidade adaptativa ou o papel
que tal complexidade desempenha no mais amplo
esquema das coisas assim
há uma implicação clara de que a adaptação
complexidade tem esse papel maior de
Toque
agora vemos como é possível
universo para aumentar tanto a organização
e entropia ao mesmo tempo
setas otimistas e pessimistas de
o tempo pode coexistir o universo pode
exibir criativo unidirecional
progresso unidirecional mesmo no rosto
da segunda lei porque este é paul
Davis diz que
hum, então isso é realmente uh
uma espécie de ponto chave
uh neste é que um
a segunda lei é, na verdade, em certo sentido
conduzindo este progresso crescente para que não
só podemos ter progresso unidirecional
em face da segunda lei parece
que este progresso requer a segunda
lei
porque veremos que a segunda lei é
a
basicamente a pressão da seleção natural
para uh sistemas auto-organizados, então em um
sentido a segunda lei é tanto uh shiva
o destruidor e brahma o criador um
assim
um objetivo desta teoria unificadora de
realidade
uh
eu tenho chamado a grande consiliência
na verdade era um nome
uh sugerido por marco lin
quem é uh
é um fristoniano que influenciou uh alguns dos
essa conversa
hum então
basicamente a teoria unificadora da realidade
ilumina a conexão entre
consciência da cognição da complexidade e
evolução cósmica ou mente matéria e
cosmos
hum e é realmente baseado na complexidade
ciência é muito mais amplo do que
ciência da complexidade, mas eu acho que
tipo de nome
de certa forma inclui tudo, então é um
unificação das principais ciências do nosso
tempo incluindo, mas não limitado a
física biologia neurociência computador
ciência teoria evolutiva e
Estatisticas
e basicamente descreve complexos
sistemas adaptativos de todas as escalas em termos
dos fluxos de energia e informação
assim
usa termodinâmica estatística
teoria da informação e cibernética hum tão
vamos falar um pouco sobre isso
uh chegando, então se você quiser ver tipo
de como um
um mapa de que tipo de informa uh
esta teoria não redutiva de tudo
aqui vai assim
eu sei que tem muita informação então
vou tentar simplificar isso para
todos
hum, existem alguns paradigmas unificadores
que surgiram tão basicamente isso
teoria não é nada novo é basicamente
epistemologia evolutiva
hum depois disso veio o darwinismo universal
e mais tarde uh agora estamos vendo isso
tipo de revolução com como bayesian
inferência e essas ideias sendo aplicadas
a tudo
hum então
uh
sendo informado uh por estes
hum
paradigmas
e
uh combinar esses paradigmas são
atualizando-os eu deveria dizer com uh
informações de não equilíbrio
termodinâmica, então estamos falando de
A termodinâmica dos sistemas abertos
uh teoria da informação tão Shannon's
teoria
alguns de vocês saberão essa informação
teoria está intimamente relacionada com
termodinâmica de não equilíbrio e
basicamente a estatística do boltzmann
entropia é matematicamente igual a
entropia de Shannon ou entropia de informação
que é uma medida de incerteza um
se eu tivesse mais tempo eu passaria
termodinâmica e os diferentes tipos
de entropia, mas
não temos tempo para isso, mas se
alguem tem alguma duvida posso esclarecer
hum cibernética foi
basicamente teoria da informação
aplicado a sistemas adaptativos de biologia
foi o primeiro
ciência dos sistemas adaptativos realmente e
uh é engraçado enquanto escrevo isso uh i
descobri porque você sabe que eu não tinha
eu tinha ouvido o nome cibernética, mas
não estava claro o quão importante era
hum
em uma palestra de uh jim crutchfeld uh santa
instituto fe basicamente
revelou que uh porque a cibernética ficou
associado com como o russo
uh como durante a guerra fria tipo
a agenda russa da cibernética foi
usado para projetar como busca de calor
mísseis uh norbert weiner
teoria foi quase imediatamente aplicada
para usos militares e por isso
parou de ser ensinado em americano
faculdades
assim
sim, é muito importante e foi
na realidade
surgindo ao mesmo tempo que a informação
teoria as pessoas já estavam pensando
cerca de
sistemas em termos de fluxos de informação
mas é mais do que teoria da informação
porque é uma ciência de feedback
hum
teoria de sistemas tão dinâmicos ou complexos
sistemas adaptativos é como um
desdobramento disso tudo isso informa
o que eu chamei de basianismo universal não
a única pessoa a chamá-lo assim
eu tinha pesquisado esse termo e encontrado adam
o papel do açafrão sobre o mundo integrado
teoria de modelagem que usou esse mesmo termo
mas uh John Campbell tem sido um
investigador
hum
que fez muito para mostrar isso
equivalência entre
uh
processos evolutivos e processos de
inferência bayesiana vamos falar
sobre isso daqui a pouco
então sim, se alguém tiver alguma dúvida
sobre isso, mas realmente tudo isso
coisas origem da vida pesquisa
teoria evolutiva integrada um
se você não conferiu o trabalho de
essas pessoas como todo mundo aqui é
vale a pena ler o trabalho deles, mas uh tão de
que obtemos uma teoria unificadora da realidade
que se baseia
o que eu chamo de evolutivo
epistemologia darwinismo universal
estrutura de bayesianismo universal que é uma
nome longo eu estou ciente disso, mas é
apenas para mostrar que essas três teorias
são basicamente a mesma teoria
assim
o darwinismo universal diz que o
universo está evoluindo em todas as escalas
através da evolução competitiva e
através da auto-organização
evolução cooperativa entre os agentes que
formaram uma unidade coletiva
então começou com Richard Dawkins e
esse conceito de meme e o egoísta
gene que
uh memes uh eram essas uh unidades culturais
que eram equivalentes a genes
e assim começamos a ver como as informações
foi isto
uh paradigma que
poderia ser estendido para além da biologia e
então tivemos dan dinnett e darwin's
ideia perigosa realmente estender isso para
como tudo para
sistemas auto-organizados para a cultura e
sistemas tecnológicos
uh cosmologia evolutiva veio antes
que foi baseado no karl popper
filosofia, mas na verdade foi inventada
por psicólogo cognitivo donald
campainha
e basicamente isso disse que o
processo evolutivo
é um procedimento de resolução de problemas que
cria conhecimento assim
uh
as informações armazenadas em genomas e em
uh cérebros e memória cultural uh
basicamente
que todo esse conhecimento se acumula de
um processo evolutivo e
é realmente útil pensar nisso como
conhecimento, especialmente quando começamos a
fale sobre isso
no contexto da termodinâmica
e informações porque basicamente
esse conhecimento é o que permite
sistemas adaptativos de vida
para ficar longe do equilíbrio, eles podem
resistir a esta tendência para a decadência
a vida pode continuar a persistir
se ele pode adquirir
o conhecimento que ele precisa
essencialmente para encontrar energia livre
que permitirá que ele se sustente um
então vamos falar sobre isso em um segundo
mais
hum, então o bayesianismo universal é um
atualização bayesiana dos dois primeiros
o conhecimento dos paradigmas é codificado para que o
conhecimento de que a epistemologia evolutiva
pode descrever
é realmente codificado em biológico
sistemas
uh na forma de um modelo mundial
então esse modelo é interno
representação e mapeamento estatístico
do ambiente que é atualizado
por meio da adaptação e aprendizagem adaptativa
vamos falar sobre esse processo
hum
realmente o
o todo
hipótese do cérebro bayesiano e livre
princípio energético é inspirado
cibernética pesadamente, então ross ashby's
bom teorema do regulador e lei de
variedade necessária sobre a qual falaremos
foi meio que a primeira conversa de
sistemas com modelos e tendo que
modelar o ambiente um tão kaufristen
diz que a inferência é realmente muito próxima
a uma teoria de tudo, incluindo
consciência evolução e a própria vida
não vamos entrar
essas implicações maiores que
estaria no
final do livro no último capítulo, mas
basicamente isso não é apenas uma teoria sobre
evolução
bem, é evolução, mas evolução
aplicada de maneira mais ampla, então quântica
mecânica tem uma interpretação que é
consistente com este e problemas maiores
como o ajuste fino das constantes
e parâmetros que permitem
emergência
da vida no universo, podemos realmente
uh provavelmente tem a melhor explicação
para o problema de ajuste fino e
problema de medição da mecânica quântica
uh com essa teoria uh
não vamos falar sobre isso, mas só para você
saiba da próxima vez uh cosmológico natural
seleção por lee smolin é a teoria
que aborda o ajuste fino
problema de um darwinismo universal
perspectiva
enquanto o darwinismo quântico
uh aborda o problema de medição
hum, então vamos guardar isso para a próxima vez
mas sinta-se à vontade para fazer perguntas sobre qualquer
daqueles assim
o que é isso eu tenho esse nome
metanaturalismo poético eu pretendia tomar
isso fora, mas uh da próxima vez vamos entrar em
Por quê
uh eu escolhi esse nome é na verdade hum
soa como você sabe como
complexo ou chavão ou jargão, mas
na verdade, há razões muito práticas
por ter esse nome hum
então essa teoria unificadora une
importa com o meu tão universal darwinismo
nos dá uma imagem do aberto
crescimento da complexidade
uh
que toda essa ideia é baseada na
ideia de que a evolução
continua produzindo cada vez mais complexos
formas inteligentes de vida
Desculpe-me
hum
então uh
sim, o bayesianismo universal é o
link que meio que conecta aqueles
paradigmas com
uh consciência então novamente não vamos conseguir
para isso hoje, mas
quando você entende que o conhecimento é
armazenado armazenado na forma de um mundo
modelar que um sistema que se modela
pode experimentar, então começamos a
entender melhor como o que
consciênciaconsciente
consciência é é um é um mental
modelo então não é uma panela tradicional
teoria psíquica, embora eu saiba
em primeira mão e
levin e alguns de seus colegas
meio que flertando com o psiquismo dos fãs
isto
teoria diria que isso está errado e é
tipo uh
reduz a consciência a algo
trivial um dizendo que está em
tudo como
um próton é consciente porque é um
tríade de rolhas que têm de estar numa
certa configuração para que haja alguma
nível mínimo de informações integradas
hum, isso não é suficiente uh
para obter uma experiência consciente novamente
observador um tão açafrão é integrado
a teoria moderna mundial diz que você precisa de um
modelo com espaço temporal e causal
coerência
eu também argumentaria que isso requer
capacidade de automodelagem
falar um pouco sobre isso no final
se alguém estiver interessado, mas esta teoria
é suposto ligar o meu com o cósmico
evolução
então a história começa
com a segunda lei hum
daniel se houver alguma dúvida sobre
que gosta de intro me avise
sim, eu posso apenas prosseguir, eu poderia pedir dois
perguntas do chat
com certeza ok a primeira pergunta é de
azul azul escreveu
você acha que não-vivos autônomos
agentes com vários concorrentes
prioridades, como carros autônomos
ter livre arbítrio
se não qual é a diferença definidora
entre esses sistemas e os seres humanos
uh não, eu não acho que eles têm livre arbítrio
então uma informação adaptativa é uma informação especial
tipo de informação que eu acho
essas coisas e isso é meio que
seguindo o exemplo de Sarah Walker
que está no estado do Arizona e ela também está
faculdade sfi agora, mas
basicamente hum
para ter carros autônomos você primeiro precisa
vida
assim
qualquer coisa como um carro autônomo que é
como este sistema de processamento de informações
uh se você
se deparasse com um
carro autônomo quebrado
em algum planeta e você viu que você
teria que inferir que havia também
vida lá porque a vida faz parte do
trajetória para chegar a isso
mas eu não diria que tem livre arbítrio
porque é apenas esta saída de entrada
máquina uh com um conjunto definido de
algoritmos
e
sistemas adaptativos
são mais flexíveis uh e
lá
ok então no próximo
da próxima vez falaremos sobre
na verdade o surgimento da agência
que ocorre com a origem solicitar
abiogênese
e você basicamente hum
porque este sistema auto-organizado que
seria como a protocélula
está evoluindo através de um mecanismo que
Dinâmica darwiniana para auto-organização
que vai explicar um pouco ele se constrói
informações e em algum momento há um
transição de fase ou a informação
que está sendo construído no sistema uh
basicamente uh ganhos
como chamam sarah walker e paul davies
controle informacional, então há um ponto
onde a informação realmente começa
chamando os tiros
e
Você pode ver a diferença
entre uh
sistemas que onde há
controle informacional uh tão vivo
sistemas e sistemas inanimados porque
por exemplo
hum
sistemas inanimados uh seu movimento pode
ser previsto com as leis de newton, então
qualquer um que tenha feito física do primeiro ano uh
provavelmente teve que fazer um exercício onde
você está tentando prever o movimento de
algum
sistema macroscópico como uma bola que fica
chutado ou empurrado por
uma rajada de vento e o que você faz é
você hum
você tem que extrair todas as forças
agindo no sistema e então você pode
entender para onde o sistema vai
vai
com a vida você não precisa de um externo
force para iniciar, por exemplo
subindo colina hum que é internamente
gerado é claro que não é mágica
o sistema adaptativo o agente
armazenou a energia que é extraída
do ambiente, por exemplo
humanos que comeram comida e há
um processo metabólico que está conduzindo isso
mas
uh ainda sim você com sistemas vivos
que onde a informação tem poder causal
basicamente a trajetória do sistema
não pode ser previsto
por essas leis fundamentais da física
philip ball um jornalista que
tem falado sobre isso
seu recente artigo que causou muita
polêmica entre gostos
os reducionistas gostam de falar sobre
livre arbítrio e agência hum e há um
muita confusão em torno disso, então as pessoas
como Jerry Coyne eram como tentar
derrubá-lo e
sim espero que eu possa falar sobre isso hum
acho que vamos falar sobre isso da próxima vez
porque há muito
uh confusão
sobre o que estamos dizendo quando dizemos
algo tem agência ou livre arbítrio, mas
o exemplo dele é se você jogar jogar uma bola
e um pássaro de uma torre
e
você pode prever
o que vai fazer você não pode
prever o que o outro vai fazer
curiosamente, embora eu diria que
o pássaro não é completamente imprevisível
você pode prever que não vai
bater no chão não vai espirrar
no chão
vai voar para longe você tem que
compreender o pássaro em termos de sua
objetivos, então você tem que entender
você conhece o pássaro e seu ambiente
e as informações que foram construídas
através da evolução
e então podemos começar a prever o
pássaro uh seu comportamento estatístico então
sistemas inanimados, você pode praticamente
prever com precisão o movimento
a menos que sejam sistemas caóticos, o que é
outra história mas com a vida hum
sim, não é previsível nesse mesmo
maneira com como de baixo nível
leis da física, mas uh, eu estou argumentando que
na verdade a vida é mais previsível do que
nós pensamos
mas você precisa de coisas como
mecânica estatística de não equilíbrio
e
por exemplo uh
princípio da energia livre um
para que você possa dizer que conhece um organismo
vai
tente minimizar a energia livre ou
minimizar a diferença entre uh seu
do modelo
previsão e realidade, por isso tentará
minimizar o erro de previsão e isso é
uma maneira que podemos começar a descrever uh
comportamento estatisticamente
hum
yo existe outro sim posso perguntar
a segunda pergunta
sim, eu sei que não fiz completamente
responder isso, mas uh que vai exigir
como todos os pontos que eu ganharia
na segunda palestra, mas é uma ótima
pergunta sim, eu teria escrito em um
margem maior se eu tivesse mais tempo
a segunda pergunta é de joseph clark
quem escreveu
uh primeiro elogiou sua palestra e deixou
você sabia que você era um interessante
cara
então a pergunta foi
Quão longe
você acha que o universo pode organizar
em si e como isso se parece
ok ótimo que é uma pergunta perfeita para
levar para a próxima parte e espero que por
o fim disso
teremos algum tipo de resposta para
este
o que é bom porque eu quando comecei
fazendo o início da apresentação
eu ia chegar à consciência e
livre arbítrio e eu fiquei sem tempo então
tem havido muita conversa sobre as coisas
que eu não vou chegar, mas que vamos conseguir
para
hum então
a história começa com a segunda lei hum
então a segunda lei da termodinâmica tem
popularmente entendido popularmente diz que
uh, os sistemas naturalmente se tornam cada vez mais
desordenado
hum, isso é realmente apenas por causa do
efeitos em larga escala do acaso
há muitas maneiras de ser desordenado e
há relativamente menos maneiras de ser
estampado
assim
um sistema que é isso
coletivo de partículas, então isso está evoluindo
conjunto de partículas
tenderá naturalmente a avançar para um
configuração que está completamente espalhada
fora e misturado não há
uh
gradientes de energia, de modo que nenhum trabalho pode ser
extraído que é um estado de equilíbrio
então vamos usar esta palavra
equilíbrio termodinâmico
significar morte e desordem, então a vida quer
resistir à tendência de
equilíbrio quer manter-se ordenado
uh o que é interessante sobre isso é que
se aplica a tudo isso é tipo
Onde
o princípio da energia livre e para
exemplo, hipótese do cérebro bayesiano
enquadra tudo desta forma, então eu pensei
isso foi
uma boa maneira de enquadrá-lo aqui é
que você começa com a segunda lei e
qualquer sistema concebível qualquer pedido
sistema para que ele continue a persistir tem
para resistir a essa tendência uh
assim
hum
basicamente
uh schroedinger o cara que todo mundo conhece
da mecânica quântica no gato
experimento de pensamento ele escreveu um livro
chamado o que é a vida nos anos 40 e
basicamente meio que resolveu seu paradoxo
como se houvesse uma segunda lei e coisas
tornar-se mais desordenado do que o que está com
vida e o que há com a biosfera e
toda essa complexidade que vemos ao redor
nós
e ele explicou na verdade boltzmann
explicou isso antes dele
hum
bud boltzmann disse muito para contradizer
isso também
hum
ou simplesmente não seguiu isso para o seu
implicações, mas uh schrodinger
explicou que os sistemas abertos uh por
alimentando-se de energia livre no
meio ambiente, então a energia livre é apenas
energia da qual você pode extrair trabalho
então é energia ordenada em oposição a
energia que foi dissipada no
forma de calor você não pode extrair energia uh
uh energia útil dessa energia é
ainda lá está apenas espalhado e
é é que você não pode aproveitá-lo
coletá-lo custaria mais do que você
saia disso então hum
Schrödinger explicou que, uh, se um
sistema pode obter energia livre que ele
chamada entropia negativa
ou energia uh neg entropies foi chamado por
uh alguém mais tarde
então para entender
como os sistemas ordenados permanecem ordenados
uh
você basicamente precisa entender que
eles tem que
estar constantemente extraindo energia livre
do ambiente
o momento em que eles não podem
extrair mais energia livre é o momento
que o sistema morre e decai para
equilíbrio então
basicamente uh a segunda lei não é
violado pela vida porque
hum
neste esforço para ficar longe de
vida de equilíbrio que continua extraindo
que ordenou a energia livre e mantém
dissipando-o como calor
fulano é basicamente exportando
entropia
no ambiente para que a ordem
hum
que é mantido
é pago por
por
a energia dissipada que vem se torna
entropia térmica, então existem vários
definições de entropia, então você tem
entropia térmica que é entropia de calor
e então entropia estatística
o que explica a entropia térmica, mas
tem um domínio mais amplo de aplicação, de modo que
você pode falar sobre
embaralhando um baralho de cartas
e você pode falar sobre como o
entropia estatística aumentando
se o baralho é ordenado e começa
tornando-se misturado através do embaralhamento
mas o baralho de cartas a térmica
entropia uh não está mudando muito, então
existem diferentes tipos de entropia
há também entropia de informação que
tem a ver com hum
uh o número de mensagens que poderiam ser
enviado pelo canal
em vez de um
o número de estados que um sistema pode
estar no número de microestados sem
alterando o estado da macro estado da macro ou
o tipo de
propriedades coletivas do sistema
há um muito legal
relação entre entropia estatística
e entropia da informação
que eu não vou falar aqui foi
realmente desenvolvido por
e.t janes
mas sim
informação e entropia como andam de mãos dadas
mão
hum apenas para
dar um pouco mais de contexto antes de chegarmos
nos detalhes uh david deutsch e
esta grande conversa de ted
um chamado depois de bilhões de anos de
monotonia o universo está acordando diz
se se pode falar de uma guerra cósmica é uma
guerra entre monotonia e novidade entre
estase e criatividade e nesta guerra
nosso lado não está destinado a perder se
optar por aplicar nossa capacidade única para
criar conhecimento explicativo, poderíamos
ganhar
então isso é muito diferente de brian
a história de green e meio que chega ao
segunda pergunta que foi feita lá como
até onde esse aumento de complexidade pode ir
e então esse tipo de prenúncio que
talvez não tenha limite
e parece que você conhece a maioria das pessoas
acho que isso iria contra o segundo
metade de sua própria dinâmica, vamos
para ver por que isso não é necessariamente verdade
mas você também pode ver esta guerra cósmica como
esta luta entre ordem versus desordem
vida versus entropia
e conhecimento versus incerteza ou
ignorância
hum, mas
é a batalha da vida contra a desordem uh
bem contra o mal ou yin e yang então eu sou
vou argumentar que esses dois
coisas do tipo
tem isso uh
você poderia descrever o relacionamento deles como
causalmente
dependente e é mais ou menos assim
dialética entre
vida e
uh desordem uh
e é através disso
tipo de interação uh
que uh cria progresso, então temos alguns
idéias orientais mencionadas novamente, mas eu
quando eu estava escrevendo o livro um amigo
este
pratica o budismo me ligou e me disse
sobre essa coloração interdependente
ideia que eu achei muito legal então
vamos chegar a isso que nós
princípio de chamada poppers que é
problemas criam progresso, vamos
veja que esse problema
de entropia que esta tendência para
decair
é o que realmente
sistemas de forças
evoluir basicamente obriga-os a
procurar
o que é chamado de espaço de configuração
para o espaço de fase para o espaço de estado
para encontrar configurações que são boas em
extraindo energia e
que lhe permite ficar longe
equilíbrio
então vamos ter alguns números em breve
então essas coisas que são meio abstratas
fica um pouco mais concreto
apenas
em desrespeito ao pedido anterior
que tal você verificar o tempo
e sinta o quão rápido você gostaria de
continue o quanto quiser
presente e, em seguida, se você quiser tomar qualquer
perguntas, mas primeiro apenas
verifique a hora e deixe
apenas eu eu
eu não uh
eu não
observe quando começamos, então sobre quanto tempo
eu estava indo eu diria cinco zero
minutos
verdade
ok quanto tempo podemos ir
podemos ir outro
uh 99 minutos ok
hum vou tentar passar por isso um pouco
um pouco mais rápido hum
mas sim, sim
mas se usarmos o tempo todo eu te disse
ontem que eu estava sentindo uh oh eu tinha
uma dor de garganta e uh a dor de garganta
melhor hoje eu estou pulando de frio
remédio tenho certeza que vou
eu vou pagar para amanhã, mas hum
sim, se usarmos o tempo todo com
perguntas que seriam boas uh então
em nossa experiência diária de experimentos
as coisas não
naturalmente
ser ordenado a menos que alguém intervenha
os quartos ficam mais bagunçados e os prédios corroem
uh, então já falamos sobre isso
schrodinger
solução para que possamos pensar na vida como um
jogos
então a vida sempre foi um jogo
contra a segunda lei da termodinâmica
há outra narrativa que eu não vou
entrar, mas a vida também é um fluxo de energia
canal assim vida
por existir na computação e tentar
ficar longe do equilíbrio
também está aumentando a entropia uh na verdade
o universo da vida vai aumentar
entropia a uma taxa mais rápida do que um universo
sem vida
hum, o que é muito interessante, então é
novamente não necessariamente que a vida é como
lutando contra a entropia de muitas maneiras
aumenta a entropia, mas
também tem essa história eu acho
está tentando batalhar é uma tendência
para a desordem, então depende do que
tipo de entropia que você está falando
hum
então o desafio no jogo da vida
que se aplica a você, bem como a outros
sistemas adaptativos mais simples é resistir
essa tendência, então isso dá um objetivo à vida
ou uma tediologia, então duas algas foram
associado a esse tipo de mística
coisa mas
basicamente, nós estamos vendo isso
tediologia é apenas uh agência, é apenas uma
resultado
comportamento orientado a objetivos como resultado de
as informações que foram
acumulado ao longo da evolução, então a teleologia
o livro uh tenta naturalizar o
teologia e apenas dizer que eles são esses
sistemas orientados a objetivos que se comportam
diferente
uh porque
eles estão adquirindo informações através
evolução darwiniana
hum
então a vida tem que extrair energia livre
é assim que fica no jogo da vida
e para extrair energia livre é não é
uma tarefa simples para que a tarefa computacional
de extrair energia livre
uh requer que o sistema uh adquira
informações sobre seu ambiente
caso contrário, ele não pode encontrar energia
uh também requer que o sistema
modelar seu ambiente para que as informações
está criando esse modelo preditivo
modelo generativo
e isso é
hum aquele modelo que permite
continuamente
encontrar energia livre
hum, então vamos explicar essa estratégia de vida
é pesquisa através de uma configuração
espaço para soluções para o problema de
sobrevivência através da busca por tentativa e erro
uh variação e seleção, então sabemos
sobre evolução existe isso
Variação genética na seleção natural
e vamos argumentar que isso
processo esse mecanismo é muito mais amplo
o mecanismo evolutivo é na verdade
o mecanismo do metodo cientifico
e de aprendizagem adaptativa hum e que
mecanismo também é um processo que
acumula conhecimento baseado em evidências para
também é um processo
de inferência bayesiana, vamos
explicar por que então aqui temos aqueles
mecanismos diferentes com
nomes
hum
então não está incluído aqui, mas uh então se
a vida é um jogo existem níveis para isso
jogo uh e os níveis que vamos
veja são estes uh evolucionários
transições cada vez que a vida se gradua para
isso eh mais
uh complexo uh sistema hierárquico como
quando
organismos unicelulares se unem para
formam um organismo multicelular e
organismos multicelulares se unem para
Formato
comunidades como sociedades uh que você
posso
ver essas transições evolutivas como
vida se graduando para um novo nível
então hum
vamos falar sobre como adaptável
informações são construídas através
evolução e
estamos chamando esse conhecimento é bom
ter essa palavra conhecimento porque isso
processo de aquisição de um sistema adaptativo
esta informação está realmente reduzindo
sua incerteza sobre o meio ambiente, então
é reduzir sua ignorância sobre
todas as maneiras que o mundo circundante poderia
potencialmente surpreendê-lo
uh então conhecimento é uma palavra bonita alguns
filósofos como a velha escola
filósofos podem ter problemas com isso
hum porque em alguns
ensinamentos como conhecimento é algo
que gostam de seres conscientes com
consciência tem, mas estamos chamando qualquer
conhecimento de informação adaptativa e é
tem mais de uma definição técnica
porque o conhecimento é essa informação
o que reduz
uh incerteza e você poderia realmente
quantificar este processo de evolução
terence deakin
falou muito sobre como você pode fazer
que com medidas de informação
hum
então, apenas para explicar isso, por que o conhecimento
algo que importa como ele tem
poder causal ou é tudo apenas isso
universo bola de bilhar onde é como
essas partículas colidindo umas com as outras
e você pode basicamente usar
uh leis fundamentais da física para
descrever como a trajetória de todos os
partículas no universo isso está dizendo
não
que uh a informação que é construída
através da evolução tem poder causal
de tal forma que esses sistemas começam a se comportar
de maneiras diferentes do que
seria previsto de uh algo nosso
leis de newton
assim
também temos esse processo de
anti-acreção que sarah walker gosta
para falar sobre uh, mas anti tão
anti-acreção é
uh basicamente estamos familiarizados com uh
planetas puxando matéria para que corpos como
asteróides porque a gravidade puxa
importa em
naturalmente, mas anti-acreção é quando um
planeta está ejetando matéria
e uh em muitos casos o que
bem, então a única vez que realmente vemos
anti-acreção uh é quando você tem um
planeta com vida nele então
hum
agora mesmo
uh pedaços de biosfera para humanos e espaço
foguetes estão sendo enviados para outros
corpos celestes, então essa é uma forma de
anti-acreção uh enviando satélites
você não verá um satélite sendo enviado
se você ver isso no universo como
você está olhando para algum outro solar
sistema e você vê
um corpo
uh enviado e colocado em órbita de um
planeta que é uma indicação de que a vida é
lá é uma bioassinatura
então ela diz isso
anti-cristão requer compreensivos
especificamente a existência de
sistemas com conhecimento das leis de newton
hum
assim
O que tudo isso significa
hum significa que precisamos de conhecimento uh para uh
nos manter fora do equilíbrio termodinâmico
hum
assim
como adquirimos conhecimento uh ciência
é o mais
uh é o exemplo mais saliente do
poder causal do conhecimento
ciência uh
uh erradicou doenças letais construídas
uma rede global de comunicação chamada
a internet e criou armas de
poder apocalíptico nem sempre é bom
esse poder do conhecimento, mas hum
uh, vemos que há algo sobre
O método científico
que é eficiente em
uh acumulando
conhecimento, então vamos falar sobre
por que e é aí que entramos em karl
popper e epistemologia evolutiva
hum
então sabemos que o conhecimento é importante
karl popper diz que sempre nos deparamos com
problemas práticos e a partir deles crescem
às vezes problemas teóricos antes de
tentar resolver alguns dos nossos problemas
propondo teorias
então uh
popper enfatiza que toda a ciência
começa com um problema teórico
ou prático
hum e é esse problema que nos obriga
buscar uma solução para que já possamos
veja porque isso
princípio que chamou de princípio de poppers
uh uh diz que problemas criam progresso
assim
algumas dessas teorias que fazemos para
tentar resolver nossos problemas estará errado
serão erros
hum, mas a ideia com a ciência é que
esses erros são filtrados
por um processo de testar suas teorias
e um processo de revisão por pares que dá
crítica
então uh conhecimento é realmente uh para
conhecimento para nós sabermos
que alguma informação
conhecimento
realmente precisa ser testado
e nós chamamos isso baseado em evidências
conhecimento ou informações baseadas em evidências
então é realmente o único tipo verdadeiro de
conhecimento porque você não sabe se
algo é verdade até você testá-lo
por exemplo hum
o mundo não olha em volta de um
perspectiva ingênua parece plana, então para
exemplo hum
alguém que teve a primeira ideia que você conhece
e tenho certeza que foi antes de qualquer um
famosos sabíamos que alguém tinha essa ideia e
provavelmente as pessoas estragaram tudo
mas hum
algumas coisas que são verdadeiras sobre a realidade
não são imediatamente aparentes
de uma observação sensorial semelhante desde
dados, então realmente precisamos testar nossos
teorias se vamos ter certeza
sobre eles hum, então o que popper descobriu
foi o método científico é um
algoritmo ele chamou esse algoritmo
conjectura e refutação
e uh
basicamente este é o método de
teste de hipóteses para que você tenha um problema
você acredita que pode ser resolvido você faz uma
palpite informado ou conjectura para ver se
sua teoria pode ser refutada uh provar
falso testando suas previsões
assim
uh as pessoas apontaram como john
campainha
uh carl fristen isso
a ciência é um processo de inferência, por isso
reconhece padrões estatísticos e
tendências da natureza que podemos usar para fazer
previsões cada vez mais precisas
não seria impreciso então dizer
que o propósito funcional da ciência
é gerar conhecimento preditivo
e podemos caracterizar isso como processo
de inferência que basicamente significa que
cientistas tiram conclusões lógicas
sobre como o mundo funciona
uh com base em informações baseadas em evidências
adquirido no passado
mas com consciência nunca presente de que
a informação pode e levará a
hum
a novas conclusões e aprofundamento
entendendo assim
quando reconhecemos isso, também temos que
reconhecer que todos os nossos modelos
ter incerteza
então nunca devemos pensar que nosso
direito de modelo todo modelo vai ser
provou errado de alguma forma, mas através do
processo científico uh a idéia é que
nós nos aproximamos cada vez mais da verdade, então nós
nunca pode alcançar a verdade perfeita, mas em
este modelo você pode realmente se aproximar
para isso, em alguns sentidos, é diferente
do que como a filosofia pós-modernista que
diz que não há verdade objetiva lá
é uma verdade objetiva hum
uh, mas nunca podemos saber, mas podemos
aproxime-se disso
assim
uma vez popper entendeu que o conhecimento
o mecanismo de geração de conhecimento
por trás do sucesso da ciência estava a conjectura
e reputação ele percebeu que o ser humano
aprendizagem que começa no nascimento e
continua a se adaptar usa o mesmo
algoritmo de resolução de problemas
embora a psicologia do desenvolvimento
literatura chamou o método de ensaio e
erro
então porque a vida está constantemente apresentando
nos com novos desafios como a necessidade
para ir de um lugar para outro
problema que inspira os bebês a aprender a
caminhar devemos constantemente experimentar novas
soluções comportamentais que podemos pensar
essas ações como suposições sobre como
sobreviver ou se você preferir experimentos em
evitando o equilíbrio ou previsões para
persistência
e muitas vezes falharão
hum então
esta é a ideia de vida de dan dinette
explorando este espaço de design que vamos
para falar sobre como ele faz isso através
evolução, mas ainda estamos falando
ciência aqui e aprendizagem adaptativa em
nível abstrato podemos imaginar um certo
problema prático como um desafio
com uma solução que existe em algum lugar
lá fora no espaço de possibilidades
apenas esperando para ser encontrado por alguém
suficientemente motivado e inteligente
pode levar algum tempo, mas se o
possibilidades enfrentam o espaço do possível
soluções são continuamente exploradas em um
jeito eficiente
eventualmente uma solução será descoberta
então me desculpe aprendizado por tentativa e erro
explora o espaço de solução um
assim
apenas para lhe dar um
exemplo claro de como a aprendizagem adaptativa
uh é meio que essa forma de hipótese
testando assim sempre que temos um problema em
vida e não sabemos o correto
solução para um problema com antecedência
hum, naturalmente começamos com aqueles
soluções potenciais mais próximas
nosso ponto de partida no espaço da solução
para amostragem, por exemplo, se um bebê
pega sua garrafa e quase erra
ele ajustará seu comportamento ligeiramente, o que
minimiza as chances de cometer um erro
assim
nossos instintos podem nos cutucar no
direção geral de uma solução, mas a
instinto por si só não é suficiente
uh
temos que experimentar o que você poderia chamar de
conjectura comportamental e quando ela falha
uh nós
tente algo novo, então é mais ou menos assim
uma nova teoria
e é essencialmente o antigo, mas
com um pouco de torção
e se essa solução comportamental for
lembrado, então ele é armazenado para
uso futuro pronto para ser repetido
mas também adaptado, se necessário
hum
mas em humanos assim
o exemplo do bebê pegando a mamadeira
digamos que sente falta da garrafa não vai
receber um sinal de recompensa, ele não receberá um
pequena onda de dopamina, então se
corrige e se aproxima, fica um
pequeno sinal de recompensa isso é
aprendizado por reforço, mas basicamente
este processo de aprendizagem adaptativa é um
processo de fazer teorias e
eliminando as teorias que
erros
assim
uh
popper viu que o conhecimento científico
e o processo evolutivo
também estavam conectados, então não só é
Ciência
uh aprendizado adaptativo
uh ambas as coisas são extensões
do processo evolutivo, então ele diz
em teorias científicas são altamente
competitivo nós os discutimos criticamente
nós os testamos e eliminamos aqueles
teorias que julgamos menos boas
na resolução dos problemas que desejamos
resolver assim apenas as melhores teorias aquelas
que estão mais aptos sobrevivem no
luta é assim que a ciência cresce
hum, então isso é legal como mostrar
vocês
realmente como isso é uma evolução
processo
hum não é apenas uma ciência evolutiva
processo o inverso é a verdadeira evolução
é um processo científico, então
é claro que esta é outra citação é
claro que esta visão do progresso da
a ciência é muito semelhante à visão de darwin
da seleção natural por meio da
eliminação dos inaptos
dos erros na evolução da vida
os erros as tentativas de adaptação
que é um processo de tentativa e erro
analogamente a ciência funciona por julgamento
teoria e pela eliminação de
herdeiros hum
eu poderia fazer uma pausa em um segundo apenas para
veja se todo mundo entende isso, mas eu
tem mais alguns slides então
um algoritmos evolucionários uh também usam
esse mecanismo, mas é chamado de gerar
e teste
então eu não mencionei isso uh o
mecanismo de evolução é a variação
seleção assim
temos
esses algoritmos que são equivalentes
julgamento de conjecturas e reputação e
variação de erro e seleção também
ter gerado e testado na máquina
aprendendo algoritmos evolutivos
tem este método
gerando testes
possíveis soluções são geradas em um
solução real é encontrada e estes
soluções se acumulam em alguma memória
armazenar enquanto os erros são filtrados
e esquecido
em soluções científicas nossas teorias são
modelos que ativam prevê o
fenómeno natural
e os bem sucedidos acumulam em
revistas e livros didáticos revisados ​​por pares
assim
hum
vemos que esses processos
equivalente nós vamos realmente ver
que é esse processo bayesiano
ah essa adaptação
também é um processo de
uh o modelo do organismo uh se tornando
otimizado uh diminuindo sua previsão
erro para que possa ser mais eficiente
extrair energia livre de uma coceira para ficar
ordenado
assim
temos este princípio hum que todos
processos evolutivos estão aprendendo
processos e todos os processos de aprendizagem são
processos evolutivos
conrad lawrence um vencedor do prêmio nobel
zoólogo
foi também um pioneiro da evolução
epistemologia e ele fez a declaração
a vida é um processo cognitivo
hum
assim
se isso é verdade e há isso
equivalência funcional entre o
mecanismos que impulsionam o aprendizado da evolução
e ciência
então isso implica que a adaptação
uh ou a informação genética que
corresponde aos físicos
adaptações
são uh
equivalente
é equivalente ao conhecimento científico
eles são realmente a mesma coisa, então
para deixar essa relação clara
adaptação biológica representa
conhecimento do meio ambiente e da
conhecimento que adquirimos através da aprendizagem
e a ciência reflete a adaptação ao
meio Ambiente
então vemos que não há significado
distinção entre informação adaptativa
e o conhecimento científico permitem a vida
prever um controle mundial incerto
matéria restringe o caos e constrói
ordem a partir desta ordem
então a mesma propriedade que é
responsável pela saída de matéria orgânica
o planeta em naves espaciais, então isso
anti-agressão uh é o mesmo
uh propriedade que permite que os organismos
subir colina
aparentemente desafiando a força da gravidade
claro uh as leis da física não são
violado de alguma forma, mas uh
sistemas vivos não são limitados por
as leis da física do jeito inanimado
sistemas são
alguns exemplos de aerodinâmica de golfinhos
projeto que é um produto da
informações armazenadas em seu genoma
contém o conhecimento da hidrodinâmica
o desenho da asa de uma águia contém o
conhecimento de aerodinâmica não só pode
temos certeza de que os engenheiros veem
conhecimento nessas estruturas funcionais
uh
deve haver pouca dúvida de que eles
inspirado uh
nossas máquinas e e sem isso
informações que eu não acho que teríamos
venha para aqueles
invenções pelo menos não tão cedo
hum
camuflar
em um organismo
representa o conhecimento do ambiente
assim
meio que transpondo essa ideia de
epistemologia evolutiva que a evolução
constrói conhecimento e que a ciência é
uma extensão do processo evolutivo
fazendo uma ponte entre isso e
inferência bayesiana
uh requer essa uh relação entre
adaptação e correlação estatística
então o físico carlo revelli que quem tem
fiquei realmente interessado em explicar
como esta informação
que subjaz à agência esse comportamento que
vemos com sistemas vivos é construído
através da evolução uh
ele escreveu um grande ensaio
ganhou o instituto de perguntas fundamentais
concurso de redação
hum
alguns anos atrás, mas hum este trabalho foi
baseado no trabalho de David Wolpert e
artem kolczynski artemy kolczynski e
basicamente
uh mostra como isso
adaptação acumula informações no
sistema que as informações
é realmente correlação estatística
entre o organismo e seu ambiente
assim
aqui está o exemplo mais simples é um
bactéria realizando quimiotaxia
então bactérias então quimiotaxia é basicamente
uh
uma bactéria vai nadar no
direção da comida e nadar para longe
toxinas, então basicamente está detectando isso
gradiente químico que segue
hum, mas
para que possamos ver neste exemplo
hum e este não é o caso para todos
espécie, mas você pode imaginar que um
bactéria que oscila para a esquerda quando
os nutrientes estão à esquerda
uh prospera em comparação com uma bactéria que
nada ao acaso
assim
uh
com isso
comportamento onde está nadando em direção
Comida
que é o produto de uma mutação casual
então, de certa forma, é um
acidente, mas quando descobre que
solução
aquele organismo
é mais provável que se reproduza
então essa solução
fica retido na população que fica
tipo de hardwired congelado em
e
então o processo de adaptação é um
processo que cria uma estatística
correlação entre
o sistema o agente
e seu ambiente
e para que
correlação estatística compartilhada
representa informações mútuas tão mútuas
informações são informações compartilhadas
entre o ambiente e o organismo
e
uh só para explicar isso um pouco
mais
uh essa correlação
uh basicamente como essa correlação fica
construído está criando preditivo
conhecimento
então hum
John Maynard Smith cita Friedretzky que
fez um tipo de trabalho pioneiro aplicando
teoria da informação de Shannon para tentar
quantificar a evolução
então dredsky argumenta que se alguma variável
a está correlacionado com a segunda variável
b então podemos dizer que b carrega
informações sobre um, por exemplo, se o
ocorrência de chuva está correlacionada com
nuvem específica, então o tipo de nuvem
nos diz se choveria
então isso é de um grande ensaio chamado o
conceito de biologia da informação
assim
nós podemos ver
que você tem esse pequeno
equação de rima aqui adaptação
igual a correlação estatística igual
informação mútua
uh e porque isso uh
informações compartilhadas permitem que o organismo
para prever melhor seu ambiente
este processo é também um processo de modelo
otimização para que o modelo preditivo de
o organismo
à medida que se adapta começa a se tornar mais
precisos e assim todo esse processo pode
ser visto
como um processo de minimização de energia livre
claro que é teoria da informação
energia livre é a energia livre de para
princípio de instância não estamos falando
sobre energia livre termodinâmica qualquer um
quer fazer uma pergunta ou fica confuso
sobre isso
avise
mas é basicamente uh essas coisas são
relacionado e é algo que não é
mencionou o suficiente uh
minimizando a teoria da informação livre
energia que é apenas
minimizando o erro de previsão do seu
modelo
é o que permite ao organismo minimizar
energia sem meio ambiente
assim
adquirindo informações reduzindo
sua energia livre teórica da informação
permite
o organismo para extrair energia
e reduzir
termodinâmico
energia livre minimiza a energia livre
no ambiente converte-o em
entropia
assim
nós meio que vemos como isso está entrando
bayesianismo universal à medida que se torna mais
correlacionado ele ganha informações sobre
seu nicho e, portanto, torna-se um melhor
preditor desse nicho
hum
então é isso que é adaptação é o
genoma da espécie acumulada
informação que reduz a média
incerteza do organismo quanto ao
meio Ambiente
então hum o genoma é um conhecimento
repositório de soluções para o meio ambiente
desafios
que permite que um organismo sem cérebro
e nenhuma mente para antecipar eventos no
ambiente, então nesta teoria como eu
mencionado antes que a consciência venha
depois vem com automodelagem
capacidade
e uma bactéria
seria uma espécie de agente zumbi seria
tem agência e se moveria com
propósito
mas isso não é suficiente para a mente ou pelo
menos mente
definido como consciência
uh, se você quer dizer que a mente é apenas
processamento de informações, então sim, há
mente nesses sistemas, mas isso é
muito diferente de dizer que o
sistema tem uma experiência subjetiva
e uma perspectiva em primeira pessoa
que virá na próxima palestra, mas isso
uh é mais difícil
assim
que as informações armazenadas na memória são
integrados em uma estatística ou
modelo preditivo que determina a
comportamento do sistema de controle causal
repertório ou toda a gama de
comportamentos de que um organismo é capaz e
é esse mapeamento de entradas sensoriais para
saídas motoras que tornam o organismo
mover de maneiras que normalmente associamos
com mente ou consciência
um carl fursten em um ótimo artigo da era
diz que todos os processos biológicos podem ser
interpretada como realizando alguma forma de
inferência acho que já li isso
mas o princípio da energia livre para aqueles
não está familiarizado
já explicamos, mas o
hipótese do cérebro bayesiano
e o princípio da energia livre são os
mesma coisa
uh a diferença é que o livre
princípio de energia se aplica a
todos os outros sistemas adaptativos onde o
outro está apenas se concentrando em cérebros, mas
primeiro e perceber que isso você sabe é
uma modelo
e um processo que
se aplica a qualquer sistema que esteja tentando
resistir à tendência para a desordem
qualquer sistema
ficar para continuar persistindo por mais tempo
do que esperaríamos
uh, naturalmente, deve se envolver em bayesian
como aprender a lidar com o meio ambiente
incerteza
quanto tempo me resta aproximadamente
uh
ainda mais do que suficiente
ok continue assim
hum eu definitivamente
mais da metade eu diria que sou dois
terços do caminho
então uh john campbell tem isso ótimo uh
artigo chamado darwinismo universal como
processo de inferência bayesiana que eu
continuou me deparando
como eu estava tentando entender
uh termodinâmica de não equilíbrio e
teoria da informação hum
sim, eu deveria dizer na verdade
eu deveria ter pego os livros uh mostrou
você cada livro, mas hum
há um grande livro chamado a origem
e natureza da vida na terra por santa fe
institutos eric smith e harold
morowitz uh morowitz era um professor de
meu eric uh é um amigo que uh nós
teria esses fundamentos da mente
uh guilda era como uma consciência
clube que se reuniria no krasnow
instituto onde tirei meu doutorado
e hum então seu livro a origem da vida
sobre a origem da vida no capítulo oito
realmente entra nisso
teoria da informação e uh isso isso
inferência bayesiana e descreve a
origem da vida e a evolução
da vida como um
processo de seleção do modelo bayesiano
e então foi isso que conectou
mecânica estatística de não equilíbrio para
estes para esta hipótese do cérebro bayesiano
e eu percebi que você conhece esses
teorias eram meio que
convergindo nas mesmas ideias então john
campbell escreveu este artigo em 2016 ele
diz que a inferência bayesiana é um algoritmo
para o acúmulo de evidências
conhecimento que este algoritmo é agora visto como
operar em uma ampla gama de
processos evolutivos, incluindo
seleção a evolução dos modelos mentais
e processos evolutivos culturais
nomeadamente incluindo a própria ciência
assim
uh quando dizemos que a evolução é um
processo de seleção de modelos bayesianos e
o livro que mencionei com eric e
morowitz realmente caracteriza a evolução
como um motor de inferência
uh estamos basicamente dizendo que quando
organismos que não estão aptos são eliminados
uh
são basicamente modelos que não são
preditivo
sendo eliminados para que os organismos que
persistir
são os modelos
que foram capazes de prever
ambiente melhor para inferência e
predição
são meio que a mesma coisa uh desde o
palavra inferência é
um pouco obscuro eu acho que sim
apenas para tornar este ponto um pouco mais
Claro
pois a natureza é complexa e
intrinsecamente imprevisível
uh
o modelo de um organismo está em algum
ponto garantido para falhar quando a realidade
surpreende
com o inesperado
então e é isso que a energia livre
princípio é sobre minimizar a surpresa
é a mesma coisa que minimizar
erro de previsão
então um organismo é comido por um predador
um bebê não consegue alcançar sua mamadeira
teoria científica falha em explicar novas
dados
hum
basicamente quando qualquer uma dessas coisas
acontece significa que o modelo usado para
prever a realidade não é completamente
exato
contém uma certa quantidade de
erro de previsão precisa ser corrigido
então qual é a solução tente algo novo
o modelo antigo funcionou bem o suficiente até
esse ponto, então não o abandone, apenas varie
um pouco e veja se ele funciona melhor
se não reduzir a surpresa eliminar
essa variante e tente novamente se a previsão
o erro é reduzido substitua o modelo antigo
com o novo para que se torne o
teoria reinante e o modelo de design
para que novas variantes sejam baseadas em
quando um modelo foi atualizado neste
maneira devido à seleção natural adaptativa
aprendizagem ou teste experimental, podemos
dizer que o conhecimento foi adquirido e
incerteza ambiental reduzida
então aqui temos uma imagem hum eu deveria dizer
que uh mapas infinitos uh software alemão
empresa de mapeamento uh me ajudou a criar
essas imagens
uh oliver quero eu tenho que dar um grande
graças a ele
hum essa imagem tem um pouco mais
acontecendo do que eu gostaria agora, mas
você pode ver isso hum
basicamente
isso representa dois
diferentes mecanismos para aprender
e adaptação então esse aqui no topo
que vamos falar primeiro é
o normal
uh evolução competitiva tipo de
sobrevivência darwiniana do mais apto
enquanto este mecanismo aqui é o
mecanismo de auto-organização
então vamos primeiro
falar sobre o normal
tipo de evolução com a qual estamos familiarizados
e mostre que
como esse processo de evolução que funciona
por variação e seleção
na verdade uh
gera
informações preditivas e
cria um modelo
qual é
que
codifica o conhecimento
do
biologicamente relevante
regularidades no ambiente, então primeiro
nós temos isso
isto é um
bactéria aqui e assim
este é o modelo mais simples que você tem
um organismo que é uma teoria incorporada ou
um melhor palpite sobre como ficar longe de
equilíbrio então
a epistemologia evolutiva vê os organismos
eles mesmos
como teorias incorporadas, então a evolução é
basicamente
testando esses diferentes modelos
assim
uh basicamente se reproduz e nós sabemos
isso porque vai haver um
herdeiros em uh
nesse processo uh o genoma vai ficar
mudado
uh
um pouco e você terá
uma geração
de descendência que todos são ligeiramente
diferente
eles têm um pouco diferente
configurações
algumas dessas configurações serão
melhor na extração de energia em
prever o ambiente do que outros
e os que
não são bons em prever o
ambiente, eles são filtrados por
seleção natural
então aqui vemos o design quatro
é o design vencedor porque é o
melhor preditor e é o melhor
preditor porque é o melhor
extrator de energia
e
para que uh design
uh
que esse organismo consiga se reproduzir e
então você tem outra geração
uh de designs que são ligeiramente
diferente
e este processo é um processo iterativo
assim como a ciência
e teste de hipóteses
hum ao longo de gerações
você vai começar a ter uh designs que
são
melhor adaptado ao
ambiente que explicamos significa
este
estarão mais correlacionados com o
meio Ambiente
e ser mais correlacionado significa ser um
melhor preditor
hum
então o conhecimento que sobra depois
este processo é a informação adaptativa
armazenado em material genético que reduz
incerteza ambiental e você vê
que este processo
vai
em última análise, levar à evolução
para o melhor design possível para que
é uma otimização muito
as pessoas não pensam
que a evolução está otimizando qualquer coisa
houve isso, você sabe, tipo
filosofia de que a evolução faz apenas o bem
o suficiente
mas na verdade vemos isso em termos de
computação que ele faz para ficar longe
do equilíbrio
que está realmente otimizado para ser
quase
máxima eficiência com o uso de
energia
se aproxima de algo próximo ao que é
chamado de limite de horas terrestres que david
wahlberg em sfi é escrito sobre
mas uh
a vida é muito mais eficiente uh com
cálculo em termos de energia
uh suprimento necessário em comparação com todos os nossos
tecnologia para que o cérebro humano possa fazer
uh resolver problemas que até mesmo o nosso melhor
como os sistemas ai não podem resolver e resolve
tão correndo em uh o equivalente a um
lâmpada doméstica
então vamos voltar a isso
auto-organização
processo
oh bem, na verdade vamos entrar nisso
agora então
este é o processo uh normal que nós
pensar quando pensamos em
geração de evolução
conhecimento conhecimento preditivo
e isso é chamado de filogenética
aprender uh filogenética refere-se a esses
como gerações assim
a aprendizagem é geracional os organismos
realmente não aprendem porque eles não
têm cérebros que não são capazes de atualizar
seu modelo em tempo real para que o aprendizado seja
ao nível da população
e para aprender a ocorrer os organismos têm
morrer antes do cérebro
basicamente você tem que ter isso
uh competição uh
para que haja um processo de aprendizagem
Contudo
também há auto-organização quando
esses organismos não competem, mas
na verdade, encontre uma configuração, encontre-a
descobrir configuração coletiva
Através de
interações um tanto aleatórias com cada
outro
e quando encontram esse coletivo
configuração por tentativa e erro
basicamente as configurações que são
melhor na extração de energia será o
uns
que são retidos
hum
assim
donald campbell
pai da epistemologia evolutiva
uh explicar esse processo isso
processo evolutivo
pelo qual a auto-organização funciona como
variação cega e retenção seletiva
ou podemos pensar nisso como seleção para
persistência ou estabilidade
tão fitness tipo
há uma citação de dawkins eu acho que eu venho
onde Richard Dawkins disse que Darwin's
uh
sobrevivência do mais apto é realmente
hum
apenas um
instância mais específica de um mais geral
lei da sobrevivência do estábulo
então quando pensamos
Estar em forma
no início estamos falando
apenas sendo uh estável sendo capaz de encontrar
energia se você não pode fazer isso, não
importa se você tem agentes que
você está competindo ou não porque
se você não pode obter energia, não
importa se há outras pessoas
competindo por isso que você não vai sobreviver
assim
você não precisa de replicação
com variação
evoluir isso é o que isso é este modelo
está dizendo
hum e stuart kaufman de santa fe
instituto tem
tem falado sobre a importância de
este casamento entre
evolução darwiniana e
auto-organização
mas basicamente uh porque não há
este processo de replicação
é assim que a evolução ocorre, então você tem
um sistema
isso é uma coleção de partes componentes
essas partes podem ser moléculas ou elas
poderia ser
agentes
e quando
essas moléculas são empurradas para longe
equilíbrio por um fluxo de energia de
é claro que os humanos estão comendo comida e
metabolizando energia, então eles estão sendo
alimentado por fluxos de energia também
o sistema explora cegamente vários
configurações no espaço de possíveis
projetos por tentativa e erro, então isso
sistema irá percorrer uma série de
configurações e essas configurações
que permitem ao sistema extrair
energia suficiente para ficar fora
equilíbrio será mantido
enquanto as configurações que não
permite a extração de energia
será filtrado ou o sistema
entrará em colapso e terá que tentar um novo
configuração
ou apenas reverterá para o anterior
estábulo
configuração e continuará
tentando
explore esse espaço de configuração hum
eu deveria ter dito como aqui está uma boa
exemplo como aqui está uma representação disso
espaço de configuração de que estamos falando
vida explorando o espaço de design, então
basicamente você tem um
uma configuração de designer e, em seguida,
uh
você recebe esses uh diferentes isso
exploração de
diferentes configurações que
muito próximo da configuração que você
começou com
assim
você sabe que eu estava pensando em dar um
falar sobre a origem da vida, mas eu
não consegui entrar em toda essa margarida legal
e coisas que é o que a primeira parte de
o livro é sobre o que é realmente
interessante é que estamos descobrindo que
auto-organização
como mencionado é um processo darwiniano então
há realmente um nome para isso
adaptação dissipativa e mostra que
esta evolução para estes mais estáveis
configurações dissipam mais energia
quando isso acontece no nível de
organismos que estamos falando sobre isso
não deveria ser surpreendente que
dissipa mais energia porque
basicamente
à medida que o organismo evolui para ser melhor em
extraindo energia toda essa energia que é
extraindo para manter longe de
equilíbrio está sendo convertido em
entropia térmica
assim
todos os processos auto-organizados são realmente
processos de adaptação dissipativa em
diferentes níveis para que este processo
filósofos diriam é multiplicar
realizável para que este processo possa acontecer em
escalas diferentes e isso é exatamente o que
nós vemos como
aqui o mesmo processo para que você
ter uma sociedade como explorar diferentes
sistemas de governança
e não sabe qual governo
sistema vai funcionar
o melhor de antemão tenta-o
se não funcionar bem
como a queda de roma
hum ele vai entrar em colapso e então ele vai
remontar
assim
apenas para encerrar a origem da vida para que possamos
tem esse processo de dissipação
adaptação e
se está sendo empurrado pelo fluxo de
energia
e está fazendo esse processo aqui onde
está encontrando cada vez mais uh estável
configurações
configurações coletivas
então hum
uh basicamente o que vai surgir é um auto
conjunto catalítico, definiremos isso mais tarde
mas basicamente
eh é um
estou usando muitos termos para filosofia
eu ia dizer como
é o começo de uma autopoética
agente assim como um agente de auto-manutenção
na sua forma mais simples é um produto químico
sistema que produz saídas
que são então
realimentado no sistema para que o
sistema
pode uh auto-amplificar é basicamente
criando
todas as moléculas
uh que precisa crescer
e uh
pensa-se que este processo
você sabe que ocorreu
o conjunto auto catalítico é uma espécie de
precursor para a primeira célula, então é
tipo uma protocélula
e hum, foi pensado para ocorrer uh ao redor
fontes hidrotermais que estão debaixo d'água
vulcões
há tudo isso
energia fluindo do núcleo quente
correndo através da energia geoquímica
e há esses poros rochosos
nas rochas ao redor das fontes hidrotermais
que
fornecer algo como uma membrana como
um lipídio
membrana para manter os componentes em um
marque os cobertores para que os poros e
as rochas
foram o cobertor de marcação para o
conjunto auto catalítico e eric smith e
marwitz mostrou que
basicamente
alimentando-se de insumos inorgânicos
como moléculas de carbono como não não
qualquer coisa que não seja química orgânica onde
é como a vida, mas apenas como simples
como hidrogênio de carbono e alimentação de oxigênio
fora daqueles
entradas hum
basicamente o processo metabólico uh é
chamado de ciclo de krebs reverso, então
ah esse processo
permitido uh
o primeiro autocatalítico definido para
continuamente
auto-amplificar
hum
através deste através deste processo
então se este processo é permitido
Prosseguir
uma auto-organização adicional pode
acaba por levar ao aparecimento de uma
computador orgânico que pode processar
integrar e armazenar informações sobre
o mundo assim
o que a adaptação dissipativa está fazendo
é como está fazendo essa variação cega
e processo de retenção seletiva e é
encontrar configurações mais estáveis
configurações mais estáveis ​​também são
preditivo do ambiente, então isso
processo de adaptação dissipativo
esse conjunto auto catalítico
modelando a energia circundante
paisagem, então eu estou argumentando que isso é
onde a modelagem começa começa até mesmo
antes do que chamamos de vida como representante
vida auto-replicante e é
adaptação dissipativa que é uma
processo
de modelar a energia no
meio Ambiente
as fontes de energia
hum
assim
uh isso não é apenas um contínuo
processo há esses saltos
que são transições de fase basicamente
ouvimos falar de transições de fase e
física e química uh
cursos onde você gosta
agua
sendo aquecido e, em seguida, em transição
em um gás ou o inverso quando um gás
fica congelado
uh você obtém um estado de ordem que emerge
hum
essas transições para uh essas
configurações que são boas em
extraindo energia
aqueles uh também foram caracterizados
como transições de fase
so eric smith que eu mencionei antes
arauto morwitz eles têm essa fase
teoria da transição da vida
que basicamente
uh
explica como um ganho de informação
ao controle
nesses sistemas
hum
e Sarah Walker e Paul Davies trabalham em
isso basicamente mostra que através deste
processo
de variação cega e seletiva
informações de retenção são construídas em
este conjunto auto catalítico e em alguns
ponto
há o que eles chamam de algorítmico
assumir
uh ou controle informacional e o
sistema torna-se um agente que pode iniciar
para
dirigir e controlar-se
de maneiras que não seriam previstas por
física então
um sistema vivo é muito parecido com nós
não falou sobre estruturas dissipativas
mas como tornados redemoinhos aqueles
coisas surgem para dissipar uma energia
gradiente
uh
coisas vivas uh por causa do processo
do metabolismo
nós somos isso
sistema de ciclismo este termodinâmico
loop energético
hum
uh mas uh
o que vai dizer sobre isso hum
então sim, somos como a tempestade, mas sim
ter controle
sobre esta tempestade nós somos uma tempestade com
controle, então realmente não faz sentido
voltando à citação de sam harris que
você é a tempestade você não a controla
é literalmente a informação que obtém
construído através da evolução
que permite
você sabe que somos tão dissipativos
estrutura como uma tempestade
para começar a controlar
seu próprio comportamento
hum, então a última parte é apenas
um argumento
para essa segunda pergunta por que deveria
aumento de complexidade
hum
sabemos que este processo evolutivo
onde você constrói este modelo
uh, então pensaríamos que isso depois
essas gerações de evolução isso
organismo vai estar bem adaptado para
Está
ambiente, mas sabemos que a adaptação
não significa tornar-se mais complexo
sempre tão tubarões e crocodilos são
citados como espécies que não evoluíram
muito em tudo
em muitos milhões de anos
peixe caverna na verdade
evoluiu para se tornar mais simples, então
basicamente
peixe com olhos ficou isolado e como um
ambiente subterrâneo onde havia
não
uh necessidade de luz solar e uh tão
basicamente
hum
peixe
Curti
processando a luz como os olhos não tinham
qualquer vantagem de sobrevivência, então
hum
basicamente os peixes perderam os olhos
uh ao longo de muitas gerações de evolução
tornando-se mais simples, então, se isso é verdade, por que
deve a evolução aumentar a complexidade
a resposta para isso
vem desse entendimento que
A epistemologia evolutiva diz que um
espécie se adaptando a um nicho é como um
teoria científica sendo testada para
espécies de viabilidade evoluirão para não
tornar-se cada vez mais complexo, mas para corresponder
a complexidade do ambiente
uma espécie de solução mais simples para o
problema termodinâmico de ficar longe
do equilíbrio tão famoso einstein nós
disse que uma teoria deveria ser
o mais simples possível, mas não mais simples
o mesmo poderia ser dito sobre um organismo
você quer que seja
o mais simples possível enquanto
cumpre sua tarefa de extrair
energia tem que ser complexo o suficiente
ser capaz de extrair energia em um
ambiente competitivo
mas
uma bactéria não tem que fazer isso
não precisa de inteligência extra
processamento de informações de nível superior
conhecimento
seria energia desperdiçada
hum
Isso poderia
seja energia que lhe permita ficar longe
do equilíbrio por mais tempo e
replicar mais
não é o caso que tudo vai
evoluir para maior complexidade
mas
a razão pela qual conseguimos
espécies cada vez mais complexas
tempo evolutivo de uma forma que eu sou
dizer é inevitável
então há uma evolução progressiva
processo que leva a formas superiores
tem a ver com o surgimento de nicho, então
então, basicamente
uma espécie evoluirá para se tornar tão
complexo como seu nicho como seu
nicho ambiental
mas será cada vez mais complexo
nichos que surgem
por razões que serão explicadas
mas vou pausar lá
antes de chegar ao que será o que
nós terminamos
não há outras perguntas agora
então se alguém tiver dúvidas como
sobre eles podem se sentir à vontade para perguntar
durante esta última seção dar-lhe uma
segundo a
recuperar o fôlego e eu sei que tem sido um
tonelada de informações como
meu objetivo é que você saiba desde que este é
sendo gravado, será algo que é
up um espero que eu tenha citado o suficiente
literatura que as pessoas podem explorar este
encher-se e ver isso como ok
não é esse cara que é como
uh alegando ter como uma teoria de
tudo isso não é minha teoria
é uma síntese que está surgindo e hum
uh realmente a história está lá para
bastante tempo e
os pioneiros da cibernética na verdade muito
deles onde você poderia chamá-los como
teleólogos cósmicos muitos deles fizeram
ver este aumento contínuo em
complexidade
é claro que não há nada místico sobre
isso ou sobrenatural sobre isso
hum
é um processo mecanicista
isso não muda o fato de que
a natureza parece ter essas características
metas
que emergem de
as leis fundamentais e constantes
parâmetros o ajuste fino
mas é completamente natural
progressiva teleológica evolutiva
processo
e então eu vou e você sabe que isso é
apenas
terminando é na mesma linha, então
que bom que as perguntas podem vir depois
isso e eu sei que tem sido muito assim
eu vou apenas tentar
resumir isso simplesmente hum
então uh
dois princípios importantes de
cibernética
estes vieram de Ross Ashby que também
criou o princípio da
auto-organização que era realmente o
primeira vez que as pessoas tomaram auto-organização
sério então
pensamos na ciência da complexidade como sendo
a ciência da auto-organização, mas
realmente volta para a cibernética
hum, eu acho que o termo eu acho que kant pode
já falei sobre isso, mas foi
ross ashby que tentou você sabe dar
um torná-lo um princípio e um formalizado
conceito
então existem esses dois conceitos que
realmente eu acho
qualquer pessoa interessada em como cofres e
espaçamento da hipótese do cérebro energia livre
princípio deve estar ciente porque todos
da maneira como ele fala sobre como
a evolução vem disso
trabalho de ashby o teorema do bom regulador
também foi atualizado lá estava o
princípio do modelo interno que veio como
uma década depois
bom teorema do regulador veio
essas duas leis eu acho que vieram
os anos 50 nos anos 40 ou 50 e então eu
pense nos anos 70 o modelo interno
princípio foi criado, mas basicamente
diz que qualquer sistema que regule ou
controla outro sistema deve ter um
modelo desse sistema
caso contrário, não pode regulá-lo por isso
parece bastante óbvio, mas
essa conversa de modelos meio que
começa aqui que é muito familiar para
como qualquer pessoa interessada em como o livre
princípio de energia
assim
isto
isso pode ser aplicado a sistemas inanimados
quero dizer, os controladores são como uma casa
termostatos e outras coisas, mas Ashby foi
realmente interessado em sistemas adaptativos, então
ele estava pensando em evolução então
aplicado à evolução
um organismo deve modelar seu ambiente
uh se vai extrair energia livre
e um organismo é um modelo de seu nicho
como uma chave é um modelo da fechadura
abre então quando falamos sobre esses modelos
pode ser um tipo extra de abstrato
mas
eu acho que isto
modelo
uma chave é um modelo da fechadura que ela abre
realmente explica como um organismo se encaixa
em um nicho
você também poderia dizer como uma mão se encaixa em
uma luva, mas realmente
o organismo é um modelo de sua
ambiente, então a seleção natural é
essencialmente um canal de informação que
através da evolução está bombeando
em formação
do mundo externo do
ambiente no organismo de tal forma que
o organismo
é
codificando a estrutura da realidade e
codificando a estrutura do mundo
e seu design uh
incluir uh
uh codifica informações sobre o exterior
mundo
então é tipo um
nova maneira de pensar sobre a evolução como esta
processo de
basicamente
o universo está se modelando e
acordar através deste processo é
bem interessante um tipo de
psicodélico
então hum a lei da variedade necessária
está apenas falando sobre o
sofisticação desse modelo então como
complexo o modelo tem que ser para
que o organismo fique longe de
equilíbrio
a lei de ross ashby
diz
então John Naughton pesquisador em Cambridge
uh meio que resumiu dessa forma em
termos coloquiais as leis de ashby vêm a ser
entendida como uma simples proposição se
o sistema deve ser capaz de lidar
com sucesso com a diversidade de
desafios que seu ambiente produz
então precisa ter um repertório de
respostas que são pelo menos tão sutis
como os problemas levantados pelo
ambiente, de modo que um sistema viável é aquele
que pode lidar com a variabilidade de seus
ambiente ou como ashby colocá-lo apenas
variedade pode absorver variedade
então é o que dissemos antes com
epistemologia evolutiva
um organismo
evolui para se tornar tão complexo quanto seu
nicho ambiental exige
tem que ser
especificamente
tem respostas comportamentais suficientes
que mapeiam em estados internos para que tenha
ter estados cognitivos suficientes
para
uh
responder ao número de desafios
este
o ambiente apresenta desafios
na sua capacidade de extrair energia
e quando
quando você obtém organismos e obtém outros
uh você recebe outros agentes outros organismos
então
é claro
o que o organismo tem que modelar é muito
mais complicado porque não tem
apenas modelar a fonte de energia em seu
ambiente gosta de obter comida também tem
modelar outros
modeladores outros agentes cognitivos
hum
então sim basicamente
qualquer sistema adaptativo tem
uma
uh
um repertório comportamental e um repertório
de acessível
estados mentais ou para coisas sem
estados computacionais do cérebro
e o número de estados que o
organismo pode acessar
uh deve corresponder ao número de desafios
o número de estados
que poderia surpreender o organismo pela
meio Ambiente
hum, então um gato deve ter pelo menos tantos
estados como as maneiras que o mouse pode invadir
ele e o mouse tem que ter o suficiente
estados comportamentais para fugir
então eles modelam um ao outro
um espadachim como um esgrimista deve ter muitos
bloqueia enquanto seu oponente tem ataques
e como dissemos
porque respostas maiores são mapeadas em
estados internos
a perda de um organismo deve ter como
muitos estados acessíveis conforme exigido por
a complexidade do nicho
então já dissemos que esse organismo é
alguma solução mais simples para
problema termodinâmico de ver longe de
equilíbrio
então uma espécie bem adaptada representa um
solução biológica para uma
termodinâmico
dilema é uma espécie de vida evoluindo
teoria científica sobre como a maioria
extrair eficientemente a energia livre que o
sangue vital da existência de um
nicho específico
alguns nichos apresentam uma variedade variável
de desafios que devem ser adaptados
você enquanto outros quase não apresentam
tudo
então quase pronto aqui eu sei que é muito hum
espero que isso possa encerrar o
ideias e meio que mostram como elas são todas
conectado um
mas isso ainda é sobre essa questão de
quão complexo
é o universo
uh quão complexo pode ficar tão
olívia
olivia judson escreveu isso uh
publicou este artigo chamado a energia
expansões da evolução é muito bom
as pessoas deveriam conferir
uh então ela diz a história da terra
sistema de vida terrestre pode ser dividido em
cinco épocas energéticas, cada uma apresentando o
evolução das formas de vida que podem explorar
uma nova fonte de energia essas fontes são
geoquímica energia luz solar oxigênio carne
e fogo
os dois primeiros estão presentes no início
mas a descarga de oxigênio dispara tudo
Consequências de eventos evolutivos
e então ela faz essa declaração
a propósito, o vermelho é
cita se
as pessoas não têm
uh descobri isso então estas são ela
palavras que eu esqueci de colocar aspas hum então
nenhuma categoria de fonte de energia tem
desapareceu isso ao longo do tempo resultou
em um reino em expansão das fontes de
energia disponível para os organismos vivos e
um compromisso
uh aumento na diversidade e
complexidade dos ecossistemas
assim
aqui está a maneira de pensar sobre isso hum
então, tomando a perspectiva termodinâmica
e olhando para os organismos como fluxo de energia
canais uh podemos pensar em cada nicho
na terra como uma espécie de slot de energia para um
determinada espécie e uma população em evolução
de organismos procurando eficientemente o
espaço de solução acabará por apenas por
oportunidade de descobrir uma solução para um
problema termodinâmico que não
sabia que existia
a descoberta de uma nova fonte de energia
ou técnica de extração de energia é tanto
como surge um novo nicho e uma nova espécie
em existência
tão aprendizado filogenético que vimos em
este
gráfico
naturalmente levará à especiação
porque os organismos vão tropeçar em novas
maneiras de explorar nichos termodinâmicos
que antes eram inacessíveis
vida puramente por motivos de design, estamos
vou dar exemplos no próximo slide
para que a biosfera se acumule
conhecimento através da aprendizagem filogenética
não é apenas o espaço de solução
correspondente a um tipo de
problema termodinâmico sendo explorado
há um espaço de problema crescente cada
com seu próprio espaço de solução exclusivo
hum
então em uma evolução então há um
trajetória evolutiva
que não é determinado no estrito
senso
imaginado por laplace onde como há
sem liberdade no futuro é como definir
em pedra
mas há uma espécie de uh estatística
determinismo o que eu tenho chamado de
determinismo estatístico de não equilíbrio
que garante que basicamente o
inevitabilidade desta emergência de um
distribuição longe do equilíbrio
atratores
de vários graus de complexidade
para que cada espécie possa ser vista como um
atrator que está explorando esse nicho
e você consegue isso uh
basicamente essa diversidade onde você tem
uh
organismos uh explorando como o
energia
nichos que eram uma espécie de
fáceis de explorar na terra como o
energia livre geoquímica que mencionamos
com a origem da vida e depois
a luz do sol era uma
um pouco de um desafio mais difícil
para extrair a luz do sol levou algum tempo
para a evolução poder fazer isso
hum
então uh extraindo energia do
fontes hidrotermais uh fonte de energia
é muito simples porque a energia é
já como fluindo através do sistema
não precisa dar muito trabalho para
extrair a luz do sol você conhece um
em movimento
Sol
é um pouco mais complicado mas
não é tão complicado quanto os organismos
que comem outros organismos
organismos heterotróficos
porque eles terão que modelar não apenas
como um sol movendo-se previsivelmente
o ar, mas tem que modelar todos esses
outros agentes
muitos dos quais estão tentando comê-los
para te matar assim
basicamente, respondendo a esta pergunta por que
espécies cada vez mais inteligentes emergem
começamos com autótrofos redutivos
aqueles organismos em torno de hidrotermais
respiradouros eles foram uma solução para o
problema de como extrair energia livre
de gradientes geoquímicos
uma bactéria fotossintética os ancestrais
de plantas para a solução para extrair
como extrair toda a energia solar que
estava fluindo através do sistema planetário
então foi um grande
descoberta feita pela vida é que você pode
obter energia diretamente da luz solar
organismos heterotróficos organismos que
comer outros organismos onde a solução
ao problema de como extrair energia
da própria vida
uma vez que a vida começa a ter que modelar a vida
outros agentes com poder causal e
comportamento adaptativo
a tarefa computacional de extrair
energia livre fica cada vez mais difícil
à medida que surgem espécies cada vez mais complexas
então, em virtude de ter que modelar cada
outro a complexidade de algumas espécies
é estimulado pelo que é conhecido como um
corrida armamentista evolutiva
assim
o leão está evoluindo você sabe que os leões estão
produzindo descendentes alguns desses leões
será melhor em prever o
movimentos de gazelas a gazela também
estar criando descendentes e alguns desses
vai ser
melhor em prever o ataque dos leões
os que são melhores em prever
são os que chegam
uh ficar por aqui para ver como você tem
este mecanismo de catraca que aciona
essa catraca é
up complexidade hum
existe um princípio chamado
o princípio da rainha vermelha
uh que diz isso para
um organismo para simplesmente ficar no jogo
de existência
certos organismos uma certa espécie eles
terá que se tornar cada vez mais complexo
e isso vem de
uh alex no país das maravilhas basicamente
há uma cena com a rainha vermelha e
alice são eles estão todos correndo como
rápido como eles podem e Alice é como
você sabe que eu estou correndo rápido como eu sou eu
continue correndo, mas eu estou indo a lugar nenhum
assim eles estão todos correndo, mas
eles são eles não estão fazendo qualquer distância
eles estão ficando no lugar e a rainha
diz algo como
oh você vê aqui para isso
uh
para ir a algum lugar você terá que correr muito
mais rápido que isso
hum então
a ideia é que
para uma espécie
que tem que lidar com esse complexo
ambiente apenas para ficar onde está
apenas para ficar no jogo da existência
tem que se tornar cada vez mais complexo
tem que continuar se adaptando
assim
uma coisa que eu queria entrar mais
mas eu não vou
essa ideia de empoderamento vem
da neurociência computacional
literatura
é parecido vem de daniel palani
mas é muito parecido com
alex de harvard
wisner visner bruto ele tem uma ideia
chamado forçamento causal e trópico, mas
basicamente essas pessoas estão argumentando que
hum
Nós vamos
crescimento de visitantes está argumentando que uma causa
força entrópica
uh significa que basicamente com like
evolução você terá um sistema de sistemas
isso uh
estão tentando maximizar
o número
de estados aos quais eles podem responder para que o
maximizar
e
o número de estados aos quais eles podem responder
é espelhado por sua diversidade interna
então os sistemas naturalmente tentam aumentar a
número de estados
e é isso
habilidade que permite a inteligência
porque se você tem mais estados indo
de volta a esta lei da variedade necessária
você pode responder a mais desafios
assim
nem todas as espécies estão aumentando
fortalecimento
mas você vai ter o surgimento de
aumentando
uh cada vez mais complexo
espécie porque uh cada espécie
serve como comida
para uma potencial nova espécie hum
você vai ficar cada vez mais complexo
espécies que surgem ao longo do tempo
e eles serão cada vez mais empoderados
o que significa que eles podem responder
para mais estados ambientais e que
eles são mais acessíveis
estados mentais ou cognitivos
hum eu expliquei um pouco disso
no ultimo
slide, mas vou explicar um pouco
surgimento de nicho mais aberto por que
é o registro evolutivo mostrado uma tendência
do surgimento de cada vez mais complexos
formulários
hum
porque quando todos os nichos concebíveis em
terra foram preenchidos que não era o fim
novas espécies criaram novos nichos porque
o ponto de energia livre que eles fornecem é
eles mesmos sua comida
assim
cara da cibernética, ele é como o
último
vivo
tipo ciberneticista, tenho certeza que existe
são outras pessoas que se chamam
isso, mas ele meio que manteve esse título
mesmo quando gosta
não estava na moda
hum, ele diz que está bem documentado por
biólogos evolucionistas que os ecossistemas
tendem a tornar mais complexo o número
de diferentes espécies aumenta e a
número de dependências e outros
ligações ligações entre espécies
aumenta
ele cita eo wilson que faleceu recentemente
um jeito
hum
que fez muito trabalho que esse tipo de
inspirou muitos dos
conceitos no livro hum
não apenas esse surgimento de nicho, mas também
falando sobre super organismos então
coletivos como colônias de formigas
sistemas auto-organizados que todas as escalas
mas ele disse que não só os ecossistemas
normalmente contêm muitos nichos que
acabará por ser preenchido por novas espécies
mas há uma tendência de auto-reforço
para criar novos nichos
o que isso significa
significa uh a biosfera
certamente os ecossistemas são eles próprios automáticos
conjuntos catalíticos
assim
seth lloyd ele está falando sobre isso
conjuntos auto catalíticos químicos, mas é eu
deveria ter tido isso antes
slide, mas será uma boa maneira de
tipo de mostrar a equivalência entre
ecossistemas
cethloid diz conjuntos auto catalíticos de
reações são sistemas poderosos em
além da computação, eles podem produzir um
grande variedade de produtos químicos em
efetuar um conjunto auto catalítico de
reações é como um pequeno computador
fábrica controlada para a produção
produtos químicos
alguns desses produtos químicos são os
constituintes da vida
agora stuart kaufman
grande você sabe
um dos principais nomes que é meio assim
toda a conversa ele meio que colocou essas ideias
lá fora
uh desde o início dos anos 90 bem
realmente voltando mais longe do que isso
mas ele começou a escrever livros nos anos 90
e realmente ganhando exposição para o
instituto santa fe
ele escreveu um artigo recente bem
semi-recente
cerca de
surgimento de nicho como um autocatalisador
processo para que os ecossistemas sejam auto catalíticos
auto cataliticamente fechado
redes de reação auto-sustentáveis
são agentes auto poéticos
que impulsionam de forma confiável
diversidade e complexidade à medida que se
amplificar e evoluir
então quando você pensa sobre isso realmente tudo
redes integradas de sistemas adaptativos
funções fora de conjuntos auto catalíticos
tem havido um monte de papéis mostrando
esta economia
em certo sentido são conjuntos de autocad incluindo
os organismos sociais que chamamos de sociedades
ou civilizações
então essas redes são comuns porque
surgem espontaneamente quando muitos
organismos interagem repetidamente com um
outro e descobrir sinergismo
configurações coletivas
como a natureza muitas vezes os pressiona a fazer
então estamos no final hum quase
uh, explicamos por que a complexidade
aumenta
evolução não aumentará a
complexidade de cada espécie eles vão
se adaptarem ao seu nicho, eles
corresponder à complexidade do nicho
no entanto, porque novos nichos são sempre
emergentes porque as espécies agem como alimento para
uma nova espécie em potencial
hum
por causa desse processo você vai conseguir
esse aumento uh você vai ter espécies
que emergem que têm um número maior
de uh um repertório maior de mental e
estados comportamentais, então a lei de
variedade necessária realmente explica por que
ambientes mais complexos criam mais
nichos complexos e isso é aberto
realmente não há
uh
limite
até onde esse processo pode ir
especialmente porque os humanos
quem é o ápice deste processo
não estivessem
você sabe que muitas pessoas foram
contra
esses tipos de pontos de vista porque parece
como se estivesse dizendo que os humanos são
superior
somos superiores talvez computacionalmente, mas
não superior em nenhum outro sentido, somos
na verdade parte da biosfera que é
este sistema integrado interligado
assim
é realmente você sabe que não faz
sentido pensar em nós como superiores a
natureza porque toda a biosfera é um
organismo que somos apenas uma espécie de
órgão para
uh nós somos basicamente o sistema nervoso
do planeta o cibernético
uh sistema global que as pessoas chamam
gaia algumas pessoas não gostam desse nome eu
acho que é um nome perfeitamente bom
mas hum
é por isso que a complexidade é aumentada
para cima, mas o final
hum
uh eu acho uh parte dessa complexidade
aumentar a história
é que não só você fica cada vez mais
espécies complexas
uh essas espécies vão interagir
naturalmente para formar
Nível superior
uh
sistemas adaptativos que são coletivos
então hum
eu chamo isso de princípio da recursividade
auto-organização baseada no Ashby's
Princípio da auto-organização
o que estou argumentando é que quando você tem um
biosfera com esses agentes e você tem
alguns são simples e alguns são complexos
naturalmente esses agentes irão interagir
quando eles interagirem
elas vão
em muitos casos descobrir
configurações coletivas sinérgicas para
configurações que facilitam
cada agente para extrair a energia que eles
precisa ficar longe do equilíbrio
assim
por que os agentes de interação se ligam a
formar furos estáveis ​​para exatamente o mesmo
razão que as moléculas com a direita
diversidade química formará auto estável
reação catalítica se define quando empurrada por um
fluxo de energia
trabalhar coletivamente permite que toda a
sistema para extrair mais energia livre com
menos trabalho
nós podemos esse é o ponto de sinergia
isso é trabalhar junto
facilita sua carga de trabalho porque
há uma distribuição de trabalho
e é muito bom hum que você
Saiba isso
uh
distribuição de espécies com algumas
e alguns complexos
uh isso é realmente o que você precisa para criar
isso como uh sistema adaptativo cibernético
ao nível de um planeta porque um
sistema uh precisa de diversidade entre seus
componentes na estrutura e função para
que haja essa distribuição de trabalho
trabalho que torna isso
uh
coletivo todo esse sinérgico uh
unidade holística hum
assim
é realmente bom
que a evolução na adaptação não é
aumentando isso a complexidade de cada
espécies
como cada espécie não está se tornando
inteligentes como as baratas não estão se tornando
como cada vez mais inteligente ao longo do tempo
sem limite hum a biosfera não faria
ser estável se fosse esse o caso uh é
realmente uh ecossistemas precisam dessa diversidade
entre componentes
apenas como um carro
com feito de todos os motores não vai
ser funcional ou
nosso organismo feito de todos os cérebros que você precisa
uma variedade de peças algumas simples algumas
complexo porque todos eles fazem diferente
funções
hum então a natureza promove a cooperação
colaboração e sinergia porque é
termodinamicamente benéfico para todos
partidos
configurações coletivas sinérgicas
acabará por ser descoberto por muitos
sistemas de componentes que estão explorando
vários estados ou configurações através
a variação cega e seletiva
mecanismo de retenção mencionado
organismos só competem até
finalmente descobrir o que está funcionando
juntos facilita a tarefa de todos
e isso vale para os humanos também, então é
uma espécie de lição de moral para
todos as nações têm que trabalhar
juntos
não devemos hum
livrar-se das nações que não deveriam
apenas seja essa evolução para isso como
governo global porque as nações
são na verdade
uh fornecer essa diversidade que estamos
dizer é importante uh porque você precisa
essa diversidade de componentes para
criar uma divisão de trabalho
assim
há força na diversidade isso é
diferente da imagem evolutiva
de sobrevivência do mais apto, enquanto
existe essa ideia de que quanto mais forte
os mais inteligentes sobrevivem isso é
dizendo que isso não é verdade, é o
mais adaptável que sobrevive não tem nada
a ver com força ou inteligência
as preguiças existem há muitos
milhões de anos, apesar
sendo preguiças sendo lentos porque eles
explorar uma fonte de energia livre que é
não sendo
explorado por outro
uh espécie assim
hum
voltando a esse tipo de global
mensagem de que você deseja que as nações mantenham seus
identidades, mas você também as quer no
mesmo tempo para se unir
e para
trabalhar sinergicamente para que
você basicamente quer algo como um
sistema global, mas
isto
tem que haver o equilíbrio ideal
entre centralização e
descentralização
hum
nenhum
abordagem será boa por conta própria lá
precisa ser esse equilíbrio
assim
hum
enquanto a biosfera estiver criando uma
variedade crescente de complexos adaptativos
sistemas, alguns deles irão interagir com
produzir adaptativa complexa de nível superior
sistemas que se unem para formar
ainda maiores
este processo continua
uh em escalas mais altas, então
eu não entrei nisso uh deixou de fora um tipo
de uma bela imagem que
mostra um cérebro e depois o planeta e
é como redes de informação, mas
uh eu espero que você saiba falar
sobre gaia e cérebro global se tornará
uh será levado tão a sério quanto
deveria estar
uh eles realmente só não foram levados
a sério porque havia místicas
noções associadas a esta palavra gaia
que nem era james uh
lovelock's
uh culpa ele agir o nome do cara veio
seu vizinho
que é na verdade o autor de Lord of
as moscas
william golding então
culpá-lo para o florido
metáfora com gaia um
mas sim a biosfera é um
organismo cibernético e estamos formando
algo como o cérebro global
e uma biosfera auto-replicante
uh
é essencialmente
o próximo passo e quando estamos tentando
terraforma
planetas como Marte que podem ser vistos como
a biosfera replicando
uh
para os humanos
neste momento da nossa fase de
desenvolvimento
teríamos que converter marte para
Curti
algo como uma biosfera para ter como
oxigênio e assim você pode ver como é
replicação com variação
você recebe o mesmo tipo de coisa, mas
porque é um planeta diferente, há
será
uma variação não vai ser exatamente
o mesmo, mas é assim que a evolução
processo continua
eu deveria ter mostrado isso antes
está apenas mostrando como gosta
eucariótico
organismos unicelulares como amebas
se unirão para formar comunidades
como um molde de lodo
esses
organismos multicelulares
se reúnem para formar colônias que você vê
isto
formigas de colônia de formigas realmente se formam
um super organismo você pode ver aqui eles
realmente construir uma ponte fora de sua
corpos para que algumas formigas possam gostar de escalar
através daquela ponte então
realmente faz sentido chamá-lo de super
organismo ou pelo menos como um super
sistema adaptativo ou como um meta
meta sistema hum
porque sem ele não podemos fazer sentido
desse comportamento coletivo que é
funcional um é claro humano
civilização vemos novamente essa hierarquia
agora faz mais sentido
uh, vemos que esses evolutivos
transições oh sim estes são chamados
transições evolutivas
às vezes eu uso o nome meta-sistema
transição porque
hum
se estivéssemos falando sobre o cérebro eu
também falaria sobre como uh o
surgimento de um córtex pré-frontal que
é como um controlador de alto nível hum
isso também é como um meta sistema
transição para que as transições do meta-sistema
são um pouco
extenso onde não está falando
necessariamente sobre evolução
transições, mas essas outras transições
Onde
sistemas
começar a modelar-se
hum então aqui vemos uh
Como as
a evolução criou esses
memória diferente
sistemas esses repositórios de conhecimento
então é isso
processo de auto-organização recursiva
cria novos sistemas de memória quando você
ir da vida de uma única célula para
vida multicelular à vida com cérebros
uh é uh estes estão em revoluções em
máquinas de armazenamento de informações
para que você possa ver como as informações
a biosfera se acumula
por um processo evolutivo
hum
esses
são os pontos finais
sim, então o conhecimento é poderes não apenas o
frase oca da era digital
é verdade da maneira mais fundamental
informação de redução de incerteza é
primeira e última arma da vida em curso
guerra com desordem
sem conhecimento a vida não pode existir para
mais que um momento muito menos colonizar
a galáxia e além
isso sugere que partir para a
caminho para a superioridade cósmica não é um
escolha que agentes inteligentes como o homo
sapiens fazem após reflexão cuidadosa nem
é apenas uma ambição peculiar que nós
tropeçou por acaso
este é o ponto principal da humanidade
desejo coletivo de transcender a mortalidade
e expandir para fora no espaço de modo
aparente do nosso
atual científica e tecnológica
esforços spacex
uh isso não surge como um acidente
esta é uma consequência inevitável da
fato de que o conhecimento contínuo
aquisição
é um imperativo biológico fundamental
se a vida quer persistir
e ficar longe do equilíbrio em alguns
ponto tem que sair do planeta
porque o sol
é
vai morrer e uh é esse tipo de
problemas esses problemas existenciais
que uh cria progresso porque é
nossa consciência desse problema
que uh
nos obriga a
uh procure no espaço de configuração para
as soluções que resolvem o problema
como a seleção natural bombeia informações
do mundo inanimado para a vida
a natureza começa a se modelar codificando
sua própria estrutura e o universo
começa a acordar
onde o cosmos ganha vida não
metaforicamente, mas literalmente
esta é a imagem uh de ray kurzweil de seu
livro a singularidade está próxima
você pode ver isso
ele vê isso ele chama isso de
o destino da vida no
universo e ele não tem vergonha de usar
aquela palavra
hum, novamente, não é determinado em um estrito
sentido de substituir isso
uh tipo de determinismo estatístico
que cria esses
uh série de atratores
e hum
você viu pessoas famosas uh
então você sabe que algumas pessoas veem essa ideia
e eles estarão lendo brian
verde e ouvindo tudo isso
reducionistas e acho que isso não é um
visão científica
bem uh
isso não é verdade e hum
espero ver mais dessas pessoas
falando sobre isso então christoph coke
dentro
confissões de um reducionista romântico
diz o surgimento da vida senciente dentro
vezes circuito largo era inevitável
teohara deschard em quem realmente surgiu
com isso não tenho tempo para falar sobre
ele filósofo francês e jesuíta você
deve olhar para
está correcto na sua opinião de que as ilhas
dentro do universo, se não todo
cosmos estão evoluindo para cada vez maior
complexidade e autoconhecimento para ser
claro que ele não está dizendo que a terra teve que
suportar a vida que
você sabe
os primatas tiveram que andar no vidro africano
terras
mas ele diz que eu acredito que as leis
da física favoreceu esmagadoramente o
surgimento da consciência o universo
é um trabalho em andamento tal crença
evoca
jeremiah eu não sei a mesma palavra para
muitos biólogos e filósofos, mas o
evidências da cosmologia, biologia e
a história é convincente
então há alguns uh
resumos avançados para este livro uh se você
quero pré-encomendá-lo
hum sai em junho uh, mas todo uh
ordem que eu recebo de agora até então
contará para as minhas vendas da primeira semana
total, então isso vai me ajudar a continuar
lista de mais vendidos
se você quiser programá-lo agora e você
me mande um e-mail que eu te enviarei uma cópia em breve
deste romance eu também escrevi chamado estrada
para omega eu estava muito ocupado no último
cinco anos
sim, eu entrei em uma caverna por quatro ou
cinco anos, mas isso
uh é um veículo para a ciência e
fosfato mais ou menos como um
rand anti-ferro neste encolher de ombros talvez o
oposto fosfato um e o caminho para
omega sub stack meio que vira o dele
filosofia em uma espécie de esforço para
hum
salve o mundo com uh ciência
epistemologia e tecnologia blockchain
uh blockchains fazem parte disso
processo de auto-organização
e essa é a conversa mais longa que eu já tive
dado
isso é o mais longo que eu já falei em um
tempo provavelmente minha esposa provavelmente dirá
isso não é verdade mas
estou cansado então vamos
abri-lo para perguntas e obrigado
por sua imensa paciência
é incrível ouvir e
pense nisso
então há duas perguntas no chat
primeiro é do reitor
reitor pergunta
como explicaríamos o cuidado através de um
lente do livre arbítrio ou nenhum livre arbítrio
negadores do livre arbítrio dizem que não há cuidado
quando parece que os agentes podem ou fazem
cuidar totalmente
sim ótima pergunta
infelizmente não tenho muito o que falar
sem
dizendo as coisas que eu ia
trazer à tona na próxima palestra realmente
explicando o que é livre arbítrio eu acho que eu
deveria apenas dizer agora uh meio que um
breve explicação do que quero dizer com grátis
vai então eu espero ter feito o
argumento de que a agência emerge
uh em
sistemas adaptativos que começam como
organismos biológicos
e hum para a própria pessoa dirigindo o carro
coisa que eu uh uh apenas para mencionar que real
rápido eu não acho que eles são agentes, mas eu
pense uh
é possível criar sistemas com
agência
hum por razões que eu não entrei
hum
uh parece importante que os sistemas
tem um certo tipo de arquitetura, então
não como um computador padrão como um von
arquitetura neumann e não é uh
distribuído ou integrado na forma como o
cérebro é
por isso não está integrando muita informação
então esses sistemas não terão poder causal
eles não serão agentes hum
assim
hardware neuromórfico tem sido muito
as pessoas pensam que isso vai permitir
máquinas que podem
pense e talvez até esteja consciente hum i
acho que talvez esse seja o caminho a seguir
uh é provavelmente muito mais complicado
do que isso é um passo na direita
direção
então a agência é real, é devido a
informação ganhando poder causal em um
sistema e inicia
uh
começa
dirigir o sistema de modo
você verá como uma bactéria realizando
quimiotaxia, mas faz sentido dizer
que a bactéria tem livre arbítrio quando
está indo dessa maneira só porque
não é previsível da maneira que um
sistema inanimado é
então eu diria que eles têm agência, mas
eles não têm livre arbítrio
o que
uh livre arbítrio é e não é minha ideia
outras pessoas têm meio que falando
desta forma kevin mitchell uh tem um livro
neurogeneticista uh
ele está saindo com um livro chamado
agentes que tem tudo a ver com agência e
livre arbítrio, mas a ideia é que
somos agentes com poder causal
mas hum, somos meio que uh
Onde
hum, nossas respostas são basicamente uh
respostas programadas uh que são
respostas que ocorrem
hum
automaticamente uh que são informados por
esta informação que foi construída
através da evolução e aprendizagem adaptativa
então muitas vezes passamos pelo
dia e não estamos realmente pensando
coisas como
dirigir ou gostar de acordar e gostar
você sabe indo para a geladeira não estamos
colocando pensamento consciente nisso, então
isso não parece ser
livre arbítrio
para mim você está agindo
piloto automático, então o que é o livre arbítrio é um
maior nível de controle que emerge
com algo como um córtex pré-frontal
em um espaço de trabalho global basicamente livre
permitirá um córtex pré-frontal permite uma
agente
para substituir seu uh instintivo e
comportamentos automáticos
e entao
livre arbítrio é algo que uh
que temos, mas apenas se estivermos
exercendo este nível mais alto de controle
está associado ao controle cognitivo
ou esforço de controle executivo controle total
e basicamente
hum
se você tem um funcionamento saudável
córtex pré-frontal
uh
você vai basicamente para o consciente
a mente está monitorando
uh consciência é um monitor uh então é
está monitorando seus comportamentos e
se é
detecta que há algum ótimo
comportamento por qualquer motivo como é
apenas tipo automático de instintivo vamos
dizer que alguém diz algo que
nos deixa com raiva
e respondemos imediatamente com like
empurrando-os ou algo uh que não é
um sábio
uh mexa e isso pode acontecer quando
estamos com medo
por causa da resposta da amígdala e nós
basta ter esse comportamento automático
hum, mas uh livre arbítrio seria quando uh o
mente consciente
substitui esse processo
e uh
a aposta na verdade o livre arbítrio estuda
que todo mundo cita como dizendo que nós
não tem livre arbítrio
ele na verdade nunca disse que ele disse grátis
vontade está neste poder de veto como talvez
alguns de nossos movimentos voluntários ocorrem
sem pensamento consciente
mas é nossa capacidade de substituir esses
movimentos uh que é a fonte de livre
vai
mas havia mais problemas com isso
na verdade hum os estudos têm
cocado em um estudo mostrando que
uh basicamente
hum
esse livre arbítrio hum
uh
potencial de prontidão que é como um
pico na atividade elétrica que ocorre
antes de fazer este movimento voluntário
esse movimento você acha que é voluntário
e todos pensaram que isso significava
que você não está realmente fazendo um
decisão consciente que você pode ver
este pico na atividade cerebral mais cedo
do que a pessoa pensou que eles fizeram o
decisão voluntária voluntária
mas um novo estudo mostrou que isso é
apenas o caso quando estamos fazendo como
decisões arbitrárias e quando tiveram
pessoas tomando uma decisão sobre
quando quando doar como uma grande quantidade
de dinheiro para uma instituição de caridade que você realmente viu
este potencial de prontidão desaparece
e por isso parece um pensamento deliberado
que ainda é isso como pré-frontal
córtex
e há essa distinção entre
acessar a consciência e fenomenal
consciência de que eu não entrei nisso
eu faria na próxima palestra que adam
açafrão e modelagem mundial integrada
teoria realmente atinge
mas a ideia é que o pré-frontal
córtex nos permite substituir
comportamentos automáticos e isso é uma espécie
da liberdade
que temos e também perdemos
uh em casos de esquizofrenia você vê
prejudicado
uh atividade do córtex pré-frontal e drogas
viciados você vê atividade prejudicada
em viciados em drogas que você vê
eles fazem um comportamento repetitivo mesmo quando
eles sabem que é
uh
não é benéfico para eles, eles ainda
se envolver nisso, então eles ficam meio presos
neste loop para este insalubre
atrator
com esquizofrenia há pacientes que
relatório sendo empurrado por
forças que estão além de seu controle
eu acho que é porque quando o
córtex pré-frontal é uh
basicamente desativado hum
as pessoas perdem esse sentido essa capacidade de
substituir seus comportamentos automáticos
e eu acho que é isso que essas pessoas são
experimentando esse tipo de perda disso
agência de nível superior que chamamos
livre arbítrio hum
outro interessante apenas o final
interessante falar sobre isso
é a síndrome de cotard de cotard
delírio é este delírio onde as pessoas
pensam que estão mortos eles pensam que são hum
como fantasma ou apenas não vivo é realmente
estranho muitas pessoas morrem de
fome porque eles pensam que não
têm que comer porque pensam que estão
já morto
hum você realmente vê a partir de imagens estreitas
estudos que eles mostraram uh
como atividade prejudicada no pré-frontal
córtex, então talvez essas pessoas que pensam
eles estão mortos
perderam esta agência de alto nível e e
eles se sentem como fantasmas ou
algo hum
tanto quanto cuidar
uh
então um carinho é uma parte de como
emergir através da evolução porque você
tem esse benefício de cooperar com
uns aos outros esta auto-organização
processo que falamos sobre isso
acontece naturalmente porque
basicamente você descobre que quando você trabalha
juntos, você minimiza o conflito e
alinhá-lo você alinha interesse
e tão carinhoso altruísmo empatia todos
essas coisas são tão naturais
uh e tão darwiniano quanto qualquer outra coisa, menos
você tem que
adicionar à teoria evolutiva todos os
essas coisas sobre auto-organização e
evolução cooperativa
hum
até onde você vê, ele disse algo
sobre por que as pessoas
uh quem uh
não acredite em livre arbítrio eu esqueço o
ponto exato sobre o cuidado que foi
isso quando
quando parece que os agentes podem ou fazem
cuidar totalmente
desculpe o que foi isso qual foi o primeiro
parte disso
hum, como você explicaria cuidar através
uma lente um livre arbítrio ou nenhum livre arbítrio
negadores do livre arbítrio dizem que não há cuidado
quando parece que os agentes podem ou fazem
cuidar totalmente
sim não é isso voa na cara de
como uh nossa experiência cotidiana, então
Curti
sim hum
eu
a
a quantidade de contradições e
como lógica que não faz sentido quando
você vai por esse caminho de não haver
livre arbítrio ou agência
você apenas
você acabou de entrar em território absurdo é
eu acho que quando olharmos para trás vai
parecer pitoresco
que por tanto tempo que pensamos que
tudo foi determinado neste estrito
senso
e é realmente um grande problema porque
essas pessoas que acreditam que se
acredite se eles levarem isso a sério
eles estão experimentando cognitivo
dissonância a cada momento que você conhece e
as pessoas que
argumentar contra agência
eles falam sobre as pessoas religiosas terem
para compartimentar
para lidar com você conhece o mundo real
mas qualquer um que acredite que nós não
tem agência tem que compartimentar em
o mesmo caminho
uh pequena conversa engraçada entre sam
harris e sua esposa hum
uh annika harris uh que escreveu um livro
chamado consciente que é um grande
livro acessível, mas deixa de fora como
tudo o que eu discuti e que
eu discutiria sobre como
a hipótese do cérebro bayesiano
uh teoria do espaço de trabalho global não
realmente entrar em informações integradas
teoria em qualquer profundidade assim como todos os
coisas que eles estão perdendo
que explicam muitas dessas coisas uh
pode ser encontrado em sistemas neurais modernos
ciência, então estamos fazendo um monte de
progresso
em direção
você sabe entender o problema difícil
de consciência tão subjetiva
experiência, mas também um livre arbítrio e
agência
mas é engraçado porque eles estão tendo
esta conversa no podcast
e eles estão discutindo se desde
uma crença e nenhum livre arbítrio como mencionado
aquele artigo do New York Times
acho que 2011 mostrou isso
eles têm menos comportamento moral e isso pode
você sabe causar depressão, eles são
discutindo se devem contar
sua filha sobre o livre arbítrio ou não
que ela não tem livre arbítrio
discussão é como devemos dizer aos nossos
filha que ela não tem livre arbítrio
mas a discussão real
implica que eles acreditam que têm
alguma escolha se dizer a ela ou não
eles estão tendo uma discussão sobre
se eles devem fazer isso ou não
há uma contradição em sua
conversação
que contradiz o que eles acreditam
o que é interessante é que
se eles dizem a ela que ela não tem livre
vai e ela acredita que ela é realmente
vai
ter efeitos mentais negativos como ele
você sabe ser prejudicial, assumindo que ela
realmente acredita que eu não sei se é
tem isso em todos, mas
você vê estudos que mostram que sim
se tivermos livre arbítrio é muito
coisa ruim estar dizendo às pessoas
hum
e a última coisa que vou dizer sobre isso
é
bem, é interessante porque
se ela está familiarizada com epistemologia e
eles dizem a ela que ela não tem livre
vai, mas ela vai bem, isso é baseado em um
modelo que tem incerteza e que
modelo pode ser refutado
então ela
pode não ter os efeitos negativos de
livre arbítrio, então eu acho que todos deveriam
praticar ser um bom bayesiano e
entender que nossos modelos nossas teorias
mesmo aquele que eu acabei de falar hum
terá erros e será mostrado para ser
errado e
se os reducionistas fizerem isso, eles não ligarão
crença de livre arbítrio e livre arbítrio como
comparando-os com horóscopos, o que é
só acho uma declaração horrível e
meio engraçado que os físicos não gostam
quando como neurocientistas começam e
os biólogos começam a falar sobre
física
é meio estranho que os físicos sejam
têm tanta certeza de que não temos livre arbítrio
quando eles não estão familiarizados com
a neurociência
por trás da agência e do livre arbítrio
assim
você gostaria que eu
basta ler um comentário no chat
caso contrário, acho que podemos chegar a
perto
hum, se houver alguma coisa, sim, eu posso fazer um
mais pergunta sim bem uh marco e
dave e outros muito obrigado pelo
excelente
comentários e comentários no chat i
Espero que bobby eu faça você verificar o um
repetição de bate-papo ao vivo
hum e uh sean o'connor escreveu obrigado por
a conversa boa e informativa
dr azarian mencionou a ideia de
corrida armamentista evolutiva que eu esperava
recomendo que ele considere se ele não tiver
como um braço evolutivo intra-específico
raça pode relacionar
eu não estou familiarizado com o específico, então uh
talvez como uma teoria dos jogos
rainha vermelha não entre duas espécies, mas
dentro de um
[Música]
espécies
sim
assim
você teria uma corrida armamentista evolutiva
lá também sim certamente porque você está
competindo com outros organismos hum
e uh
uh john maynard smith que eu mencionei
mais cedo uh falando assim
poder causal da informação e da biologia
ele uh
foi a pessoa a trazer von Neumann's
teoria dos jogos para a evolução biológica
então ele fez uh ele basicamente
mostrou que existe esse jogo que você conhece
teoria tipo de processo sendo jogado fora
Eu acho que ele
seus exemplos usam espécies diferentes
mas eu acho que dentro da espécie hum
você veria os tipos mesmo tipo de
coisa, claro, se não são humanos você
saber se você tem outros
espécies as pessoas estão competindo
organismos estão competindo, você terá
complexidade aumentada, mas há
limites então só porque há esses
corridas armamentistas evolutivas
uh dentro e entre as espécies
ainda haverá um limite porque
uh
eles têm que modelar o ambiente e
apenas modelando todos esses desnecessários
variáveis
uh é um desperdício, então
hum
vai aumentar a complexidade
em espécies, mas
hum
eu acho que pelo menos com o planeta terra
e nossa biosfera
isso uh
que os humanos são esse tipo de líder
envelope
uh de complexidade e hum, então é realmente
apenas é aberto com o mais complexo
espécie, então a espécie mais complexa é
aquele que evoluirá para níveis superiores
complexidade
e uh
realmente pode haver um limite lá
há razões para pensar que há
limites de quão longe a biologia humana
inteligência pode surgir há eu quero dizer
pode evoluir para que haja algo
chamado de limite de cefalização que é
como o quão grande nosso cérebro pode ficar porque
de razões como ter a ver com gosto
a caveira
e
hum
assim
mas o interessante é
parte deste processo
este processo evolutivo é popper e
pessoas mais novas como Dennett mencionaram
continua com a ciência e a cultura e
tecnologia
então os humanos realmente têm um final aberto
complexidade porque estamos uh estamos
aumentando-nos com a tecnologia para que
enquanto a complexidade biológica da biologia pode
tem limites não há limites
uma vez que começamos a mesclar com o nosso
tecnologia
e não devemos ver a tecnologia
como separado de
vida
é uma extensão da biologia, então o
fenótipo estendido richard falcons
explica como barragens de castores considera como
a represa que o castor instintivamente
constrói como parte de todo o fenótipo, então
o ecossistema o organismo que existe
realmente nenhuma divisão clara entre o
organismo e o ecossistema e david
chalmers tem a mente estendida
hipótese que diz que nossos telefones
são extensões de nossas mentes
e hum
todos os nossos dispositivos são e
por isso precisamos nos preocupar
sobre privacidade, mas também precisamos não ser
com medo da tecnologia que só precisamos usar
tecnologia para nos tornarmos mais humanos, por isso estamos
não transcendendo
como a humanidade e a biologia
a tecnologia nos permitirá tornar-se hiper
biológico
muito
nota interessante talvez para fechar
sempre que você quiser o ponto também
nós podemos fazer isso acontecer, pode ser qualquer um
formato em que podemos convidar qualquer outra pessoa
hum
verdade
incrível e interessante de se pensar
você quer alguma última palavra
hum se eu voltar para falar de graça
uma agência, seria ótimo ter como
Kevin Mitchell ou talvez aircoil quem é
feito um monte de trabalho em uh de cima para baixo
causa e emergência causal que foi
realmente influenciou uh influente no
livro
hum, eu acho que se você sabe
pessoas você pode um twitter marcá-los ou
envie-nos um e-mail e envie um e-mail para eles e nos envie uma cópia ou
basta entrar em contato conosco e faremos isso em nosso
local
obrigado foi super divertido obrigado daniel
realmente aprecio muito aprecio
você está lendo um rascunho do manuscrito
assim como em alguns dias para me dar alguns
feedback que realmente ajuda seus
pequenos erros
no livro hum
eu ouvi você mencionar marco obrigado uh para
marco e qualquer outra pessoa que já esteve
assistindo e
entrando com perguntas realmente
obrigado desculpe a informação
sobrecarga
talvez veja isso de novo
talvez microdose
ou hum
talvez algumas coisas legais delta oito ou
mantenha-se hidratado