привет всем, это активный
Институт вывода, это гостевая трансляция
номер 15.2 26 июля 2022 года,
мы здесь с Бобби Узаряном, и
это будет вторая часть
обсуждения, которое мы начали несколько месяцев
назад,
и с нетерпением ждем этого.
ценю ваш визит и, пожалуйста, просто
настройте его и продолжайте, как считаете
нужным, я буду документировать вопросы в
чате и с нетерпением жду
этой дискуссии,
хорошо, спасибо, что пригласили меня,
так что разговор не совсем то, что я
обещал  это не вторая часть, я хотел бы
вернуться в будущем и поговорить о том,
что вы знаете об
этом, это вроде того, о чем я говорил в
прошлый раз, но немного более сфокусировано,
более конкретно, недавно
вышла статья в Guardian  из того, что
говорило о том, есть ли необходимость
в новом эволюционном синтезе,
у нас есть современный синтез, а
затем современному синтезу бросил
вызов расширенный эволюционный
синтез, который включает в себя больше механизмов,
вещи, которые не были признаны
современным синтезом, такие вещи, как
эпигенетика и ламарковские механизмы,
такие как эффект Болдуина, многоуровневый
отбор или групповой отбор, так что на
самом деле это говорит о том, что это недостаточно радикально
,
интегрированный эволюционный
синтез имеет такое название, потому что  он объединяет
эволюционную теорию с
термодинамикой и теорией информации
и дает нам,
ммм, я думаю, гораздо более четкое представление о том, как
работает эволюция и почему она создает
сложность в биосфере,
так что первоначально это выступление также
называлось по-другому, в нем говорилось, что это
объединяющая теория  реальности,
и да, это было как бы понижено до
чего-то менее амбициозного,
потому что у меня не было времени включить
слайды, которые говорят о том, что есть
интерпретация квантовой механики,
называемая квантовым дарвинизмом,
и решение проблемы точной настройки,
называемой космологическим естественным
отбором.  Итак, то, что я пытаюсь нарисовать
сегодня, — это картина дарвиновской
реальности.  и эти парадигмы
согласуются с этой дарвиновской структурой, что-то
вроде универсального дарвинизма
, э-э, Дэн сделал это, вы знаете, приходит на
ум, так что это просто будет сосредоточено на
эволюцию биосферы,
эволюцию Жизни в направлении более высокой
сложности.  а в будущем мы можем поговорить
обо всех других вещах,
ммм, круто, звучит хорошо, да, для
кого бы вы сказали, что это и как
бы вы хотели обновить их когнитивную
модель,
да, так что мне нравится, что вы так выразились
, да, я надеюсь, что я  Я обновляю
девиз людей о реальности, э-э, сегодня, так
что это для лаборатории активного вывода, так
что это немного более технично, чем, как вы знаете,
могло бы быть, если бы я давал его
широкой аудитории, но я старался
не вдаваться в подробности в то же время  в моем
последнем выступлении я действительно просто говорил обо
всем и использовал много
терминологии,
которую я предполагаю, что ваша аудитория будет
знать сегодня, если что-то будет неясно, или вы
хотите,
чтобы я углубился в
подробности.  h, пожалуйста, не стесняйтесь спрашивать, вступайте
, я постараюсь сделать
паузу несколько раз на протяжении всей
презентации и посмотреть, есть ли у кого-нибудь какие-либо
вопросы, потому что это действительно
история эволюции, это то, что вы
знаете, вы можете рассказать как историю.
знаю, я хочу, чтобы люди
понимали механизмы лучше, чем
давать идеальную презентацию, я
просто хочу, чтобы люди видели, как все эти
вещи работают вместе,
эм, так что это из моей книги, которая
вышла месяц назад
и доступна, так что если вам нравится то, что
вы слышите, это в основном своего рода
поверхностная версия содержания во
второй части книги,
там три части, так
что есть
такая известная цитата Добзанского, который
проделал большую работу, э-э, создавая современный
синтез, а современный синтез
в основном,
гм, взяв теорию естественного
отбора Дарвина и обновив ее современным
пониманием генетики, так что это уже
не совсем современно, я имею в виду, что это было так,
как будто вы знаете, что ген был эээ ДНК был
обнаружен в 50-х и в 60-х
и 70-х годах, это было сформулировано, поэтому он
сказал, что ничто в биологии не имеет смысла,
кроме как в свете эволюции,
и я думаю, что это отличное утверждение, я
думаю, что это правда, но интегрированный
эволюционный синтез говорит, что
не заходит так далеко, что ничто в
биологии или эволюции не имеет смысла, кроме как
в свете термодинамики
и информации,
а теория информации Шеннона на
самом деле такая же теория, как и статистическая
термодинамика, существует много одних и тех же
формализмов, и сегодня мы увидим,
что  гм, биологическая информация, на
самом деле роль информации в
том, что она позволяет жизни поддерживать
себя против этой тенденции к
Распаду, описанной вторым законом
термодинамики,
и в основном есть только один
эволюционный алгоритм, один механизм
, который стоит за созданием всей этой сложности
и который был назван
вариация и
отбор, это термин из эволюционной
эпистемологии
, основанной на идеях Карла
Поппером,
но на самом деле он был основан не Карлом
Поппером, он был основан когнитивным
психологом по имени Дональд Кэмпбелл,
который вдохновлен взглядом Поппера, а затем
Поппер внес свой вклад в него позже,
гм, но идея состоит в том, что
вариации в отборе, эээ,
механизм эволюции  форма
обучения методом проб и ошибок,
поэтому эволюционная
адаптация аналогична обучению,
это механизм обучения, и он создает
биологические знания, он создает
знания в биосфере,
и Дэвид Дойч - один из тех, кто
много писал об эволюции как о
процессе создания знаний и  Я думаю,
что именно так мы должны понимать это с этого момента,
и это доказывает, что у эволюции действительно
есть стрела или направление,
она прогрессивна, другими словами
[музыка]
гм,
в 20-м веке Стивен Дж. Гулд был
очень
непреклонен в том, чтобы убить эту идею.  что
эволюция является прогрессивной, э-э, он, как вы знаете,
считал ее телеологической,
э-э, как бы подразумевая, что есть какая-то
мистическая сила,
движущая эволюцию к  вы знаете более высокие
уровни сложности, и я думаю, что это
неправильно,
гм, эволюция является Прогрессивной, но нет
никакой Мистической Силы, ведущей ее,
это просто механизмы, которые
полностью понятны и
формализуемы,
так
что Ричард Докинз был одним из тех, кто
бросил вызов золоту в этом отношении.  написал
рецензию на книгу Голда и, по
сути, сказал, что эта идея о том, что
Эволюция в направлении более высокой сложности
была статистической иллюзией, была неправильной, и
он назвал
эволюционные переходы
механизмом сложной дегенерации, и
сегодня мы поговорим об эволюционных
переходах, которые  выпадает
из современного синтеза они не говорят
об этих переходах
это цитирует Стюарта Кауфмана он
говорит что есть вещи о которых Дарвин не
мог знать одна из них
самоорганизация и сложные динамические
системы если новая наука о сложности
добьется успеха  это будет посредником
между самоорганизацией и отбором,
это будет физика биологии,
так что это
часть того, о чем мы собираемся поговорить
сегодня, о том, как самоорганизация вписывается
в эволюционную картину,
потому что она долгое время не признавалась большинством
биологов-эволюционистов,
и Институт Санта-Фе был одним из мест, где
действительно проводились исследования сложности,
которые  это заставило вас узнать об
этом механизме самоорганизации, э-э, как
известно,
это началось с
кибернетика, так что Росс Эшби, э-э, имел
принцип самоорганизации, я
думаю, в 40-х или 50-х годах, так что это старая идея,
и вы знаете  время, когда,
я думаю, господствующая
теория эволюции включает самоорганизацию
в картину, и мы увидим, что
самоорганизация на самом деле является процессом,
который создает эволюционные
переходы, которые я упомянул,
поэтому мы начнем с некоторых
цитат, просто чтобы дать  некоторый контекст, прежде
чем вдаваться в детали.
Томас Хаксли, английский биолог 19-го века,
известный как Бульдог Дарвина за
свою защиту эволюционной теории,
сказал, что вопрос о  все вопросы
для человечества проблема, которая лежит в основе
всех других, более глубоко интересна,
чем любая другая, это
выяснение того места, которое человек занимает в
природе, и его отношения к
вселенной вещей, так каково же наше
отношение к космосу?
является ли жизнь
совершенно незначительной или может ли она
иметь
глубокое космическое значение, может ли она
влиять на будущую эволюцию и
траекторию развития вселенной,
так вот один из ответов на этот вопрос,
вид пессимистического ответа. Человек
наконец знает, что он один в
бесчувственной необъятности  вселенной,
из которой он появился только случайно,
так что эта цитата принадлежит Жаку Моно,
французскому биохимику, лауреату Нобелевской премии,
очень умному парню, эта книга
оказала большое влияние и как бы нарисовала эту
нигилистическую картину реальности, которая
соответствовала редукционистской
модели  Мир, который был, как вы знаете,
господствовал в 20 веке,
и сегодня мы собираемся бросить вызов  эта
идея, э-э, Кристиан Даву, другой
биолог, лауреат Нобелевской премии, э-э, сказал, что
естественные ограничения, в рамках которых
действует случайность, таковы, что эволюция в
направлении возрастающей сложности
фактически должна иметь место, если
предоставляется возможность, случайность не исключает
неизбежности,
так что есть определенные  конечно,
случайность, непредвиденные обстоятельства и случайность,
действующие в эволюционных процессах, у
вас есть генетическая мутация, которая, по
крайней мере, частично является случайным слепым процессом,
и это нормально, это не означает, что
все это случайно, поэтому есть
много доказательств конвергентной эволюции.
Саймона Конвея Морриса, который, э-э,
показывает, что
определенные, как вы знаете, конструкции организмов
являются закономерностями, поэтому мы видим их,
э-э, появляются как-то ожидаемо,
так что Дэвид Дойч, э-э, основатель квантовых
вычислений и автор нескольких замечательных
книг, ткань реальности и новее
начало  бесконечность, которую узко
понимаемая эволюционная теория
считает просто транспортными средствами  для репликации
наших генов или мемов, и он отказывается
ответить на вопрос, почему Эволюция
имеет тенденцию создавать все большую
адаптивную сложность или роль, которую
такая сложность играет в более широкой
схеме вещей,
так что вы видите
прямо здесь, что он намекал на жизнь, которая
он называет адаптивную сложность, э-э, как
обладающую этой более крупной космической ролью,
и я думаю, что адаптивная сложность — это
отличный термин для обозначения жизни,
э-э, своего рода замена слова «жизнь», что
было бы хорошей идеей, потому что у жизни есть
эти мистические коннотации, поэтому, как только
вы говорите что-то вроде жизни  это в
некотором смысле какой-то статистический смысл,
предназначенный для распространения по вселенной,
это звучит мистически, но когда вы говорите, что
адаптивная сложность
будет распространяться,
вы получаете гораздо меньше, э-э, стонов, потому что
это дает понять, что жизнь
- это явление, которое учится, э-э, живя
системы — это сложные адаптивные системы, поэтому
адаптивная сложность — это всего лишь способ
рассказать о сети сложных
адаптивных систем, составляющих
биосферу.  И как только вы узнаете, что жизнь
на самом деле является феноменом, который
постоянно учится и
самоисправляется, тогда вы понимаете, почему он
так надежен и почему кажется,
что Эволюция и жизнь
покидают свою родную планету неизбежно,
поэтому мы  мы собираемся демистифицировать этот
процесс, но демистифицируя его, мы видим
естественный процесс, который является довольно мистическим,
насколько вы знаете, просто
я думаю, что не имеет смысла
использовать такой термин, чтобы не говорить, что
такого рода нет  магического или
мистического качества процесса только
потому, что мы можем понять его
механистически. Для меня это рисует
картину природы, которая, как вы знаете, более
удивительна, чем
любая концепция природы, которая
включает в себя подобные сверхъестественные вещи, я
думаю, что естественная самоорганизация
процесс так же интересен, как вы знаете
любую
концепцию сверхъестественного,
а затем вы видите эту
действительно смелую цитату великого
физика Фримена Дайсона, который только что
скончался, как год или два  назад
вполне возможно, что жизнь может сыграть более
важную роль,
извините, я не вижу цитату, тогда мы уже
вообразили, что жизнь может преуспеть, вопреки
всему, в формировании вселенной для ее
собственной цели,
так что мы увидим, если мы  может привести
аргумент в пользу этой последней цитаты Пол Дэвис
говорит, что теперь мы видим, как
вселенная может увеличивать как
организацию, так и энтропию
одновременно оптимистичная и пессимистичная
стрелы времени могут сосуществовать вселенная
может проявлять творческое начало вам нужен
направленный прогресс даже  перед
лицом второго закона,
так что ничто в этой истории никоим образом не
нарушает второй закон
термодинамики,
и важно, чтобы вы знали, что это
подчеркнуто, потому что у многих людей было
это просто поверхностное
толкование второго закона, что Вселенная
растет все больше и больше  в среднем беспорядочно с
течением времени, и в этой
презентации будет сказано, что вы знаете, что
распространенное понимание второго
закона неверно, и что вселенная становится
более организованным, э-э, в более крупных
масштабах, ладно,
давайте
перейдем к этому, если у кого-то есть какие-либо вопросы
о
[Музыке],
хм,
это введение,
нет, хорошо, так
что Парадигма возникновения и космической
эволюции говорит, что каждое появление в
космическом процессе
самоорганизации объединяется  метасистемный
переход или эволюционный переход,
который отдаляет жизнь от
состояния термодинамического равновесия и
полного беспорядка посредством вложенной
серии таких фазовых переходов, когда
функциональные вещи объединяются, чтобы создавать
более крупные функциональные вещи, которые
объединяются, чтобы создавать еще большие, и так
далее.  адаптивная сложность лучше
приспособлена для господства. Жизнь в космосе
приобретает организацию, которая становится
все более иерархичной и интегрированной
и, следовательно, более гибкой и
вычислительно мощной
, вот
как выглядит этот процесс. Вы видите
эту структуру иерархии и
материи, которая продолжается вместе с
иерархией жизни.
ну, так что мы собираемся показать, как эти новые
л  появляются уровни, и справа здесь вы
видите, что
есть иерархия науки
, которая пыталась, как
вы знаете, смоделировать это природное
явление, и вы получаете эти
уровни, которые представляют эти различные
проявления, поэтому с биологией у нас есть жизнь, а
затем у нас есть появление разума.  и
у нас есть психология, и затем у нас есть
появление цивилизации, и мы получаем
культуру,
так что эта структура говорит, что это
действительно структура эволюционной
эпистемологии и универсального дарвинизма, она
говорит, что возникновение и
эволюция Жизненного разума, общества и
Технологии являются частью  один
термодинамический процесс, один эволюционный
процесс, один вычислительный процесс,
объединенный концепцией знания,
и он говорит, что люди не являются ни
космической случайностью, ни конечной целью
эволюции
.  в нем говорится, что Вселенная претерпевает
грандиозный и Величественный процесс самоорганизации.
d в данный момент времени в
этом уголке Вселенной мы являемся
звездами шоу,
так вот как выглядит этот процесс космической
эволюции. Это взято из
книги под названием «Космическая эволюция»
гарвардского астрофизика Эрика Чейзена,
и
это некоторые объединяющие парадигмы.
прошлого и настоящего, поэтому интегрированный
эволюционный синтез на самом деле не является
чем-то новым, это своего рода обновление
всех этих объединяющих парадигм,
которые были до него,
поэтому общая теория систем
возникла из кибернетики, она была
основана Людвигом фон Бертоланфи и
в основном говорит, что все сложные системы
имеют схожие принципы организации, которые
могут быть описаны концептуально и
смоделированы математически.
Проблема с этой теорией была в том, что
она была слишком широкой и
недостаточно конкретной
эволюционной эпистемологии.
это
процедура решения проблем, которая создает
знания,
поэтому рост сложности
и возникающие  С этой точки зрения, разум в
биосфере возникает из процесса накопления знаний,
когда я говорю:
накопление знаний, эти знания
закодированы в различных формах
памяти,
что жизнь допускает такую генетическую па
ять, нейронную память, культурную память, и м
говорить об этом позже,
гм, универсальный дарвинизм появился после
эволюционной эпистемологии, это была в
основном та же самая теория, хотя,
гм, Ричард Докинз и люди
, которые связаны с
универсальным дарвинизмом, и он подчеркивает,
что Вселенная развивается во всех
этих различных масштабах и уровнях
сложности, поэтому  Универсальный байесианство - это
термин, который используют некоторые люди, и это
просто обновление предыдущих
парадигм, поэтому он в основном говорит о тех же
вещах, которые вы знаете сейчас, эволюция - это
процесс создания знания, но
конкретно говорится, что это знание
закодировано в биологических системах.
знание хранится в виде
модели мира,
и эта модель является целочисленным  реальное
представление и статистическое
картирование окружающей среды, которое обновляется
посредством адаптации и обучения, и
мы увидим, что адаптация
— это форма обучения, а обучение
— это форма адаптации,
поэтому, чтобы
сформулировать эту историю ранее, я сказал, что это ты
ты  может рассказать историю в каком-то
мифологическом ключе, поэтому Дэвид Дойч говорит, что
если можно говорить о космической войне, то это
война между монотонностью и новизной, между
застоем и творчеством, и в этой войне
нашей стороне не суждено проиграть, если мы
решим применить  наша уникальная способность
создавать объяснительные знания, которые мы могли бы
выиграть,
так что это довольно оптимистичная, эээ,
цитата,
и история, которая, я думаю, вы знаете,
вероятно, намного
более утешительна, чем старое
представление о том, что вселенная становится
все более беспорядочной и что жизнь
просто  временное явление,
мы увидим, что адаптивная сложность
не является преходящей, поэтому вы можете представить
это как битву между порядком и
беспорядком или жизнью.  sus энтропия или
знание против невежества
начинается со второго закона
термодинамики, который является своего рода хорошим
способом сформулировать эволюционную историю,
так как второй закон термодинамики
является своего рода железным законом, который
все принимают, поэтому он как бы построен
на  действительно прочная теоретическая
основа, поэтому, чтобы понять жизнь и ее
роль в Космической Эволюции, мы должны
понять второй закон, который гласит,
что энтропия системы естественным образом
увеличивается со временем, по крайней мере, в среднем,
вы можете подытожить это цитатой.
Вещи разваливаются, поэтому  это описывает
эту тенденцию к разлагающемуся беспорядку,
и мы видим это в этом маленьком простом
мультфильме
ниже, так что в нашем повседневном опыте
вещи обычно не организуются
сами по себе, комнаты становятся Мессье и
строят дорогу, а не наоборот,
но ладно, так что да, это просто
изображение  тот самый процесс,
который был моделью, которую
использовал основатель статистической
интерпретации второго закона, поэтому
Людвиг Бо
Ицманн представил себе простую систему, то есть идеальный
газ в ящике, и вы видите, что если эту
систему просто оставить эволюционировать с течением времени,
эти
молекулы рассредоточятся просто потому, что
если они просто все движутся случайным образом,
тогда их много  больше
конфигураций, в которых может находиться система
, которые неупорядочены по сравнению с конфигурациями паттернов,
поэтому только из-за этой
статистической тенденции вы получите
систему, эволюционирующую в сторону более неупорядоченного
состояния,
если это закрытая система, и у
системы нет возможности получить доступ к какой-либо
энергии.  извне, так
что вы знаете, что эта
модель смотрит на газ в коробке, она не
смотрит на вселенную, но люди
поспешили применить это к
вселенной в целом,
предполагая, что вселенная
является закрытой системой  но она игнорирует
многие вещи, поэтому эта модель игнорировала
влияние гравитации,
потому что гравитация на самом деле не
оказывает заметного влияния на такие маленькие вещи,
поэтому ее рассматривали как пренебрежимо малую,
а также как  предполагает, что эти частицы
остаются некоррелированными после того, как они взаимодействуют,
и
мы знаем, что вы знаете определенные
химические системы в жизни, что
молекулы удерживаются вместе
химическими связями и силами,
поэтому эта модель игнорирует многие вещи,
которые делают ее, вероятно, не очень полезной.
применимы ко Вселенной в целом, и
это исключает явление жизни,
которое мы назвали адаптивной сложностью,
поэтому, если
системы естественным образом становятся более беспорядочными,
чем то, что происходит с жизнью, мы видим, что
жизнь сохраняет свою структуру, и вы
знаете, что у нее есть способность
регенерировать себя и создавать копии
себя и производить весь этот порядок, который
мы видим вокруг нас в биосфере,
и так адаптивная сложность является этим
локальным обращением второго закона,
и Шредингер был одним из первых
людей, которые действительно
говорили об этой тайне
и давали  нам один кусочек головоломки, поэтому
жизнь может избежать этой тенденции
к беспорядку,
потому что это открытая система
, которую принимает планета.
вся эта свободная энергия Солнца,
и эта энергия позволяет нам, адаптивной
системе, оставаться далекой от термодинамического
равновесия,
так что хитрость жизни, избегающей
тенденции к распаду, заключается в том, что у нее есть
способность извлекать энергию, которая позволяет ей
выполнять работу
и  эта работа заключается в поддержании своего
стабильного неравновесного устойчивого состояния,
и поэтому вы можете думать о жизни как
об игре, так что Игра
Жизни — это битва между порядком и
беспорядком, так что проблема, с которой сталкивается
жизнь,
что любая система, любая адаптивная система, любая
мыслимая разумная система в любой
Вселенной, подчиняющаяся второму закону,
имеет эту внутреннюю проблему, и
она должна быть в состоянии противостоять естественной
тенденции к беспорядку, который требует
работы,
поэтому этот внутренний вызов дает
жизни внутреннюю цель,
поэтому у жизни действительно есть цель и цель.  это
просто продолжать настойчиво держаться
подальше от термодинамического равновесия или
выжить, а теперь,
что должна сделать жизнь, чтобы достичь
этой цели, она должна быть в состоянии  извлекать
энергию из окружающей среды,
и это нетривиальная задача,
чтобы иметь возможность ориентироваться в окружающей среде
и фактически извлекать или поглощать эту
энергию,
она должна получать информацию об
окружающей среде, в которой она находится, чтобы
моделировать мир,
и
жизненная стратегия такова.  искать в пространстве
возможных конфигураций структурные
и функциональные Решения, которые
мы называем адаптацией к
проблеме выживания,
и поэтому эволюция — это процесс Жизни,
исследующий пространство дизайна, и разве это не
сделало такой взгляд на него
популярным в его книге?  Опасная идея Дарвина заключается в
том,
что на абстрактном уровне мы все еще можем
представить себе определенную практическую проблему или
вызов,
а также любые вызовы, упс,
мы можем представить вызов как наличие
решения, которое существует где-то там,
в пространстве возможностей, просто
ожидающих, чтобы его нашли адаптивные
сложность, поэтому это может занять некоторое время, но
если пространство возможностей, пространство
возможных решений постоянно
исследуется в  эффективный способ, в конце концов,
решение будет
найдено, поэтому дарвиновская эволюция - это алгоритм решения проблем
, и этот алгоритм называется
вариацией в отборе,
да, этот слайд был старым, я хотел
обновить его, так что это должно показать,
что вариация в отборе - это
метод  адаптация и что это
процесс обучения методом проб и ошибок, поэтому метод
проб и ошибок является механизмом
обучения, это одно и то же, поэтому
адаптация эквивалентна решению
проблем эквивалентна обучению
эквивалентна созданию знаний, и
мы увидим  иллюстрация
этого, чтобы сделать это намного яснее,
так что
это картина, вдохновленная эволюционной эпистемологией,
которую
поддерживает Дэвид Дойч, поэтому он говорит,
что весь научный процесс напоминает
биологическую эволюцию,
проблема подобна экологической нише,
а теория подобна гену или виду
которая проверяется на жизнеспособность в
этой нише,
поэтому сейчас мы должны думать об
организмах так, что они находятся в теле.
теории о том, как выжить в
определенной нише,
эм, так что геном - это, по сути,
стратегия выживания,
хорошо, поэтому эта картина сначала кажется сложной,
но она довольно проста, когда вы
ее разбиваете, поэтому здесь слева мы видим, что
вы знаете одну из самых простых
организмы у нас есть одноклеточный
организм,
и это говорит о том, что адаптивная система —
это воплощенная теория о том, как оставаться далекой
от равновесия,
и что в основном это поиск
выигрышной конструкции,
поэтому выигрышная конструкция — это именно та,
которая позволяет извлекать энергию из
окружающей среды.
так что теперь мы просто понимаем
жизнь как необходимость решить термодинамическую
проблему, она должна найти свободную энергию, чтобы
поддерживать свое неравновесное устойчивое
состояние,
и она делает это сначала без какого-либо
Сознания или сознательного намерения,
так что давайте представим, что это
происхождение жизни, которое мы начинаем с этого
одного организма
, это репликатор, поэтому он делает копии самого
себя, и поскольку генетическая мутация
неизбежна, копия  g процесс
всегда будет делать ошибки, тогда вы получаете
поколение новых дизайнов, которые являются
вариациями оригинального дизайна,
так что здесь вы видите этот дизайн один, два,
три и четыре, и у вас может быть много
дизайнов в виде копий, которые этот организм может
сделать
, просто путем репликации  с
мутацией вы получаете эту вариацию в
механизме отбора, который создаст
обучение,
так что естественный отбор - это фильтр, а
естественный отбор
отфильтровывает дисфункциональные конструкции,
поэтому мы видим, что, и вы можете представить,
что
так, э-э,
некоторые бактерии выполняют процесс, известный как
хемотаксис, поэтому  они будут плыть к
молекулярной пище и прочь от токсинов,
так что у них есть какая-то очень простая
абстрактная мировая модель окружающей среды,
некое статистическое отображение, которое позволяет
системе в основном плыть к еде
и прочь от угроз,
и вы можете себе представить, что это первое,
может быть,  он плывет в случайных направлениях,
он не плывет к еде, а просто
перемещается случайным образом, поэтому создает ее
копию  себя скажем, что копия
все еще ведет себя так же, а затем у
вас есть другая копия, скажем, эта
из-за случайной мутации плывет в сторону
ядов и прочь от еды,
а эта третья просто
случайно имеет лучший дизайн, более оптимальный
дизайн, где он  плывет к еде и
от токсинов, и вы можете себе представить, что вы
знаете, однако, вы знаете много типов
различных конструкций с различными
функциями, и поэтому некоторые из этих конструкций
вымрут, потому что они не могут выполнять
эту задачу извлечения энергии, поэтому они
не могут оставаться  они далеки от равновесия,
они отфильтровываются, и этот
выигрышный
дизайн получает возможность создавать копии самого себя,
и поэтому
этот выигрышный
дизайн может лучше всего предсказывать окружающую среду,
поэтому он лучше всего
извлекает энергию, потому что у него есть
способность  чтобы предсказать свою среду,
и поэтому этот процесс продолжается со
второй итерацией, и он создает это новое
поколение проектов,
и
снова некоторые из этих проектов будут
нефункциональными.  или, по крайней мере, не оптимальным,
и особенно если они конкурируют,
дисфункциональные вымрут, поэтому
естественный отбор действует как фильтр снова
и снова, у нас есть другое поколение, так что
этот итеративный процесс
- это то, как, в
основном, оптимизируется дизайн вида,
и это  также процесс создания знания,
потому что у этого организма
есть генетический код,
который
кодирует эти функциональные
конструкции или дисфункциональные конструкции, а
случайная мутация создает случайные
биты кода, которые он создает, как случайные
изменения, и часть этого кода будет
создавать функциональные конструкции,
поэтому, пока он  производя всю эту
информацию,
некоторая ее часть является информацией, которая не
предсказывает окружающую среду, это
бесполезная информация, информация,
которая выдерживает фильтр естественного
отбора, оказалась знанием,
и причина, по которой я называю информацию в
этих системах, которые выживают, знанием, заключается в том,
что они содержат  информацию, которая
снижает неопределенность организмов в
отношении окружающей среды.  Таким
образом, вы можете смотреть на весь этот процесс
в основном как на модель мира, и
создаются вариации этой, как вы
знаете,
воплощенной внутренней модели, и что с этими
итерациями модель обновляется,
чтобы быть более точной,
поэтому я не буду вдаваться в подробности.  активный
вывод, принцип свободной энергии
и гипотеза байесовского мозга здесь,
но я упомяну некоторые вещи для
людей, которые уже знакомы с этим,
поскольку это активный канал вывода,
что весь этот процесс
минимизирует свободную энергию или ошибку предсказания,
так как происходит адаптация  и у вас
есть эти разные
поколения, модель обновляется
в байесовском стиле, и Джон Кэмпбелл
проделал работу, показывающую, что
эволюционный процесс - это процесс
обучения, и, в частности, байесовский
вывод и вызов. Первый работал
с ним над этим,
поэтому я называю это
знание информация, которая кодирует эти
структуры знание
, происходящее из эволюционной
эпистемологии, так что же мне делать?  под этим подразумевается,
что обтекаемый дизайн дельфина, который
является продуктом информации, хранящейся в
его геноме, содержит знания о
гидродинамике, и аналогичным образом
дизайн крыла орла содержит знания об
аэродинамике,
поэтому мы можем не только быть уверены, что
инженеры видят знания в этих
функциональных структурах.  не должно быть
никаких сомнений в том, что эти проекты
послужили первоначальным источником вдохновения для нашей
технологии самолетов и подводных лодок,
так
что вы можете думать об эволюции как о
процессе создания знаний, и
вы можете думать обо всех
существующих видах как о решениях
различных типов окружающей среды.
проблемы,
и поэтому ученые-люди, изучающие эти
виды, могут многое узнать о
том, как лучше манипулировать вселенной
и лучше решать наши проблемы,
глядя на то, как Эволюция решала
проблемы в прошлом,
поэтому
этот процесс адаптации, который
создает это знание, также создает
статистическую корреляцию между
организм и окружающая его
среда  и
когда вы понимаете это, вы видите, что
естественный отбор — это что-то вроде
информационного канала, о котором
вы могли бы думать, что он перекачивает
информацию из окружающей среды в
жизнь.
Жизнь моделирует свою среду, она
изоморфна своей среде,
поэтому организм является моделью своей
среды в  то, как ключ является
моделью медальона, открывается,
так что,
когда происходит этот процесс, который мы видим здесь,
и у вас есть эти разные
итерации процесса адаптации, он становится все
более коррелированным с окружающей средой,
поэтому мы говорили об этих разных
конструкциях и разных типах.
бактерий, некоторые из которых
плывут к ядам, а некоторые
уплывают в сторону пищи, и поэтому мы видим, что
это работа физика Карло
Ривелли, который теперь интересуется
эволюцией и тем, как эволюция создает
информацию.
его работа основана на работе Дэвида
Вольперта и Артема Кочински.  в Институте Санта-
Фе,
просто чтобы объяснить эту концепцию
адаптации, создающую статистическую
корреляцию и м  обычная информация, и
это действительно то, что лежит в основе ее
способности предсказывать свое окружение. У нас
есть этот простой пример, поэтому
хорошо адаптированный организм — это тот, который
статистически коррелирует со своим
окружением, поэтому бактерия, которая
плывет влево с питательными веществами, находится слева
и  плывет вправо, когда питательные вещества
находятся справа процветает бактерия,
которая плывет наугад, имеет меньше шансов,
поэтому возрастающая статистическая корреляция
представляет собой создание взаимной
информации, и это исходит из
теории информации Шеннона,
так что в основном,
когда у
вас есть эта корреляция, в
основном информация  в этих
организмах предсказывает
окружающую среду, и эта цитата Фреда
Гретцки, который проделал большую новаторскую
работу по применению теории информации к
естественному отбору,
это из эссе биолога Джона
Мейнарда Смита о биологической
информации.
переменная a коррелирует со второй
переменной B, то мы можем сказать, что  t b
несет информацию о a, например,
если появление дождя коррелирует
с конкретным Облаком, тогда тип
облака говорит нам, будет ли дождь,
поэтому мы видим здесь, что адаптация равна
статистической корреляции, равной Взаимная
информация
равна оптимизации модели,
равно созданию знаний, поэтому
позвольте мне  просто пропустите некоторые из этих вещей,
чтобы мы увидели, как создается знание, в
этом
примере, и виды становятся
оптимизированными для извлечения энергии в своей
нише,
но они не становятся более сложными
сами по себе,
так что организм
- это воплощенная теория о том, как
извлекать энергию из окружающей среды, это как
бы следует за бритвой Окама, так
что это действительно попытка быть простейшим
решением термодинамической проблемы,
поэтому в начале этого выступления я
сказал, что это будет объяснять
механизмы генерации сложности и
эту тенденцию к более высокому уровню.
разум, который мы видели в нашей
биосфере,
но это не тот случай, когда естественный
отбор создан  Э-э-э делает каждый
вид более сложным или более разумным,
и Стивен Дж. Гулд был прав в этом,
э-э, если организм извлекает энергию
и избегает угроз в своей
нише,
ему не нужно становиться более
сложным, поэтому крокодилы и акулы
распространены  примеры
гм-организмов, которые не стали более
сложными за миллионы лет
эволюции, и есть примеры, такие как
пещерные рыбы, которые,
гм-рыбы, которых вы знаете, ранее не
существовали в пещерах, попадают в ловушку в
пещерах или в какой-то подземной
среде,
где  глаза больше не были избирательным
преимуществом, вы видели, что эти организмы на
самом деле стали более простыми,
поэтому,
если эволюция не создает,
э-э, не делает организмы более сложными
и более разумными,
это определенные виды, то как мы можем
утверждать, что интеллект неизбежен,
как это?  работать, так что это не то, что
Эволюция делает каждый вид более
сложным, а то, что Эволюция
создаст новый вид, и будет эта
растущая лестница  такая сложность,
что новые виды, которые появляются, должны
решать более сложные проблемы извлечения энергии,
и это, в основном, то, что
храповик под сложность, поэтому мы собираемся
поговорить об этой тенденции
к разуму,
чтобы мы могли думать о каждой нише на Земле
как о  своего рода энергетическая щель термодинамическая
щель для данного вида, и развивающаяся
популяция организмов, эффективно
исследующих пространство, найдет
решение термодинамической проблемы,
о существовании которой они не знали, поэтому
открытие нового источника энергии или
метода извлечения энергии является одновременно  как
появляются новая ниша и новый вид,
так что этот дарвиновский процесс эволюции,
который также называется филогенетическим
обучением, это итеративное обучение,
гм,
обработанное, это
обучение поколений,
гм, естественно приведет к видообразованию,
потому что организмы наткнутся на
способы использования термодинамических ниш, которые
были  ранее недоступное для жизни
чисто по конструктивным соображениям
так пусть  давайте взглянем на эту картинку еще
раз,
так что,
когда этот организм самовоспроизводится, он
создает эти разные конструкции, некоторые из
них будут лучше извлекать этот
источник энергии для первых организмов.
Считалось, что это геохимическая
геохимическая энергия, которая была вокруг этих организмов.
гидротермальные жерла этих глубоководных
вулканов,
и вы можете представить себе,
что он создает копию самого себя и
обнаруживает конфигурацию, которая может
внезапно поглощать солнечный свет,
поэтому мы получаем поколение
фотосинтезирующих бактерий, и когда вы
получаете это, вы знаете  разблокирован новый источник
энергии, то это, в основном,
то, что создает новый вид, и
тогда у вас есть не просто это, вы знаете, что
один вид исследует это пространство решений, у
вас есть растущее проблемное
пространство, поэтому у вас будут
организмы, открывающие новые источники
энергии  э-э, это было недоступно, так что,
если жизнь похожа на
игру, и она
пытается узнать, найти эти конфигурации,
которые лучше всего подходят  предсказывая окружающую
среду, вы случайно
обнаружите, что есть как бы другой
аспект игры, так что он
откроет новый источник свободной энергии,
который создаст новый вид и новую
нишу,
хорошо, так что просто
сделать эту идею немного более ясной,
есть отличная статья под названием «
Энергетические расширения эволюции» Оливии
Джадсон,
и она говорит, что история жизни
системы Земля может быть разделена на пять
энергетических эпох, каждая из которых представляет
Эволюцию форм жизни, которые могут
использовать новые  источник энергии эти источники являются
геохимической энергией солнечный свет кислород плоть
и огонь первые два присутствовали
в начале но кислород плоть и огонь
все являются следствием эволюционных событий
так как ни одна категория источников энергии не
исчезла это со временем привело
к расширению Царства  источники
энергии, доступные для живых систем, и
одновременное увеличение разнообразия
и сложности экосистем,
так почему же все больше  появляются интеллектуальные
виды, поэтому сначала у нас появляются эти
организмы вокруг гидротермальных жерл,
я упомянул редуктивных хемоавтотрофов,
их решения проблемы
извлечения энергии из геохимических
градиентов,
э-э, фотосинтетические бактерии,
одноклеточные предки растений,
являются решением проблемы
извлечения работы.  из всей солнечной энергии,
которая текла через планетарную
систему,
и затем возникают гетеротрофные организмы,
которые представляют собой организмы, которые поедают другие
организмы в своем решении
проблемы того, как извлекать энергию из
самой жизни,
и это объясняет, как появляется разум,
потому что, как только Жизнь Начинается
,  моделировать жизнь других агентов с каузальной
силой и адаптивным поведением
вычислительная задача извлечения свободной
энергии становится все более сложной по мере того, как
возникают все более сложные виды в
силу необходимости моделировать друг друга
сложность некоторых видов
увеличивается в результате того, что известно как
эволюционная гонка вооружений,
поэтому  ну здесь я упомяну  В этом законе
кибернетики, созданном Россом Эшби
под названием «Закон необходимого разнообразия» и
примененном к эволюции, он в основном гласит,
что адаптивная система должна иметь столько
состояний, как когнитивные состояния, поведенческие
состояния, сколько существует проблем в ее
среде,
и поэтому, когда у вас есть это  процесс появления
новых видов, которые способны в
основном обнаруживать конфигурации,
позволяющие им извлекать новый источник
энергии или потреблять новый источник энергии,
вы испытываете это, э-э, давление или эту
тенденцию к видам, которые имеют более
широкий репертуар когнитивных состояний
и  так что они могут справляться с большим количеством
проблем, и поэтому это увеличивает
возможности агента, это термин
из литературы по вычислительной неврологии.
Гарвардский исследователь искусственного интеллекта Алекс
Виснер Гросс имеет эту концепцию
причинной энтропийной Силы, но в основном мы
можем видеть, что биосфера в
целом  увеличивая свой репертуар
внутренних состояний, и наиболее сложные
виды также
обладают  репертуар внутренних
более крупных внутренних состояний, и
это одно из объяснений этой тенденции
к более высокому разуму,
так
что просто повторю эти моменты еще раз,
почему эволюционная запись показала
тенденцию к появлению все более
сложных форм,
когда все мыслимые ниши на земле
были заполнены  это не было следствием
усложнения новых видов, которые создают новые
ниши, потому что место для свободной энергии, которое они
предоставляют, — это они сами, поэтому они становятся
пищей
для любых других организмов, которые
посредством слепых вариаций и естественного
отбора обнаруживают конфигурацию, которая
позволяет им использовать этот новый источник энергии.
пища,
поэтому кибернетик Фрэнсис Хейлиган
сказал, что
биологи-эволюционисты хорошо задокументировали, что экосистемы
имеют тенденцию становиться более сложными, количество
различных видов увеличивается, а
количество зависимостей и других
связей между видами
увеличивается.
ниш,
которые в конечном итоге  Чтобы быть заполненным новыми видами,
существует самоусиливающаяся тенденция к
созданию новых ниш,
и Стью Кауфман, на самом деле
, показал эту параллель между э-э
-э возникновением ниши и
автокаталитическим процессом, который мы наблюдаем,
э-э, в основном
с предвестником жизни.
химический автокаталитический набор, так что
Стью Кауфман говорит, что экосистемы являются
автокаталитическими автокаталитически закрытыми
самоподдерживающимися реакционными сетями, которые
надежно повышают биологическое разнообразие
и сложность, поскольку они самоусиливаются и
развиваются,
и это говорит нам, как мы получаем
виды с увеличивающимся интеллектом, но это
не отвечает на все вопросы о том, как это
происходит, потому что не говорит нам, как
вы переходите от одноклеточных организмов к
многоклеточным организмам,
и не
затрагивает сложности, которые мы наблюдаем в этих
коллективах с обществом, так как же мы переходим
от многоклеточных организмов  к этим
более крупным обществам, и
мы видели, что из-за Интернета
человеческие общества стали
интегрированными  в эту более крупную
вычислительную сеть, которую некоторые
называют глобальным мозгом, потому что люди в
основном являются узлами, обменивающимися информацией
таким же образом, как
популяции нейронов или нейроны
обмениваются информацией в мозгу,
поэтому нам нужно говорить о более чем
обычном дарвиновская эволюция
конкурентная эволюция
и эээ  нам нужно включить
самоорганизацию в эту модель,
поэтому, прежде чем я начну говорить о
самоорганизации, и это
будет вторая половина этого,
и это немного короче,
любые вопросы о
любом из механизмов, которые были
представлены до сих пор.
да, определенно есть несколько вопросов
, вы бы хотели, чтобы я задал их сейчас, или
вы думаете, что имеет смысл просто
представить все, что вы хотели бы получить,
а затем мы можем просто
задать полный вопрос, если вопросы похожи на общие
вопросы  которые не
спрашивали конкретно о
механизмах, которые были только что описаны, тогда
мы могли бы подождать, но если речь идет об этом,
может быть, было бы хорошо  поговорим о
сейчас,
давайте пройдемся по всей
презентации, а
затем я составлю вопросы к тому времени.
эти стрелки, но да,
это показывает тот же процесс, этот
филогенетический процесс обучения, который
происходит через
эмм конкурентную эволюцию, так что вы
знаете обычную
дарвиновскую эволюцию, но вы видите здесь
внизу, эта часть внизу
справа показывает, что эти организмы
внизу  эти разные проекты они не
должны конкурировать
они могут сотрудничать они могут найти
синергетическую Коллективную конфигурацию и
сформировать более крупную единицу
и так вот
это процесс самоорганизации
прямо здесь
и в основном это создает новый
уровень сложности
так что если  вы думаете о жизни как об игре, и
это игра, в которой жизнь пытается,
вы знаете, что жизнь исследует пространство дизайна в
поисках конфигураций, которые ее
решают  термодинамическая проблема
оставаться далекой от равновесия.
Этот процесс самоорганизации заключается в
том, как жизнь переходит на новый уровень в
игре,
поэтому вам не всегда нужно конкурировать, вы
можете сотрудничать,
и мы собираемся поговорить о
самоорганизации.  как дарвиновский процесс,
этот союз самоорганизации и
отбора, о котором Стью
Кауфман говорил в той цитате в
начале,
поэтому Ричард Докинз говорит, что дарвиновское
выживание наиболее приспособленных на самом деле является
частным случаем более общего закона
выживания стабильного,
и это  Концепция эволюции, связанная
с выживанием стабильного
, позволит нам понять, как
самоорганизация является дарвиновским процессом,
а под дарвиновским процессом я имею в виду,
что он работает через эволюционный
алгоритм, который мы назвали вариацией
и отбором,
так что
здесь вы видите э  что
процесс самоорганизации наверху
есть всего пара примеров
коллективов
систем более высокого уровня, которые состоят из
многих единиц, так что это может быть набор
молекулы,
образующие что-то вроде автокаталитического
набора,
или это может быть набор агентов, это
могут быть люди в обществе, в
основном
это эволюционный процесс, он
работает через вариации в отборе,
потому что иметь вариации в дизайне
или структуре,
хм, вы не  вам не нужна репликация, вам не
нужна система, которая делает копии
самой себя, что делает процесс более
эффективным в некотором смысле, но вы можете иметь
единую систему, которая исследует
множество внутренних конфигураций,
и поэтому вы видите эту блок-схему здесь,
где написано система  слепо исследует
различные конфигурации в пространстве
возможных конструкций путем проб и ошибок, так
что это просто подталкивается потоком
энергии с людьми, мы питаемся
метаболизмом, так
что это все еще поток энергии, толкающий нас
технически, и это в основном
вызывает систему  случайным образом исследовать
различные состояния в конфигурационном
пространстве
теперь те конфигурации, которые он
обнаруживает, что позволяет системе
извлекать достаточно  Энергия энергии, чтобы оставаться
вне равновесия,
сохраняется, и система способна
сохраняться дольше,
так что это тот же механизм вариации и отбора
, но здесь, поскольку существует только
одна система.
Дональд Кэмпбелл, изобретатель
эволюционной эпистемологии,
находящийся под влиянием  Кибер-
кибернетики назвали это слепым
изменением и выборочным удержанием,
поэтому стабильные состояния
выборочно сохраняются, поэтому те состояния
, в которые система переходит и
которые не позволяют системе
сохраняться, отфильтровываются,
так что на самом деле вы можете объяснить эволюцию с помощью
этой простой тавтологической фразы.
то, что работает, сохраняется, и то, что
Докинз,
гм, упрощает закон Дарвина,
поскольку он действительно касается
выживания хлева, показывает нам, почему этот
интегрированный эволюционный синтез
важен, мы можем видеть тенденцию второго закона
к беспорядку как
давление отбора, это второй закон
который отфильтровывает нестабильные проекты,
и они не просто  Отбраковывая
нестабильные конструкции,
он специально отфильтровывает
конструкции, которые менее функциональны, поэтому
стабильные конструкции
из-за
этого ограничения, термодинамического ограничения
, что эти системы должны быть в состоянии
извлекать энергию для поддержания своего порядка,
это действительно открытие наиболее
функциональных конструкций, конструкций, которые
лучше всего предсказывают окружающую среду
и конструкции, которые являются наиболее надежными
и наиболее функциональными,
поэтому
этот процесс объясняет происхождение жизни,
поэтому у вас есть все эти взаимодействующие
компоненты, это молекулы,
молекулы, которые участвуют в органической
химии, и Джереми Ингланд, который сделал
это  работа, когда он был в Массачусетском технологическом институте,
назвал этот процесс диссипативной
адаптацией,
поэтому он показывал, как в основном
поток энергии, толкающий систему молекул
далеко от термодинамического равновесия,
приведет к этому
все более упорядоченному состоянию, потому что
система исследует конфигурации
и находит эту информацию.
застрял в основном в конфигурации  ионы,
которые позволяют системе извлекать и
рассеивать больше энергии,
поэтому в книге обсуждается этот
принцип рекурсивной самоорганизации,
это название было
вдохновлено принципом самоорганизации Росса Эшби,
но это в основном объясняет, почему
взаимодействующие агенты будут последовательно
связываться с  образуют стабильные дыры,
и это потому, что совместная работа
позволяет отдельным системам извлекать
больше энергии с меньшими затратами, поэтому
существует эффект, который называется синергией,
поэтому природа способствует сотрудничеству, потому
что это термодинамически выгодно для
всех сторон, и по этой причине
синергетические коллективные конфигурации в
конечном итоге будут обнаружены.  с помощью системы мини-
компонентов, которая исследует
различные состояния или конфигурации
посредством слепого изменения
механизма выборочного удержания,
поэтому агенты будут конкурировать, пока не
обнаружат, что совместная работа
облегчает задачу каждого,
и это урок для человечества,
потому
что вызовы устойчивости
проблема энтропии
может быть решена только эти глобальные
проблемы устойчивости могут быть решены только в том
случае, если мы будем работать вместе совместная
работа увеличивает
вычислительную мощность системы, так
что это самоорганизация Я думаю, я
думаю, что
эволюционные биологи как бы проигнорировали это  долгое время,
потому
что они не хотели признавать
ничего, что звучало как
телеологический механизм, как что-то
вроде мистики, и это было похоже на то,
откуда
вы знаете, что есть второй закон
термодинамики. Как может быть
спонтанная самоорганизация? Ну,
ответ был  это не совсем спонтанно,
это требует, чтобы энергия текла через
систему, толкая систему далеко от
равновесия и заставляя ее
исследовать конфигурационное пространство, и вот как
мы видим, что это дарвиновский процесс,
который вы исследуете эти различные
конфигурации, и конфигурации,
которые являются наиболее функциональными,  те,
которые выживают и проходят
фильтр естественного отбора
Итак, вот просто иллюстрация, показывающая,
что самоорганизация —
это то, что может происходить на всех
этих уровнях.
Итак, сложные адаптивные системы —
это вложенные системы.
одноклеточные организмы собираются вместе,
чтобы сформировать эту многоклеточную единицу, такую как сл
зевики, вы
наете, что люди - это многоклеточные ор
анизмы, которые собираются вместе и образуют об
ества, у вас есть колонии муравьев, ко
орые делают то же самое, и поэтому они образуют ко
лективную единицу, ко
орая функционирует очень по
оже  единицы, из которых они состоят,
так что вы видите, что адаптивные системы могут
существовать на всех этих уровнях,
и эти адаптивные системы имеют схожую
динамику и работают через те
же самые механизмы вариации и отбора,
и именно так они развиваются в направлении
повышения надежности
, сложности
и вычислительной мощности.
Я книжная шкала Джеффри Уэста, эта
замечательная книга об этом,
так что этот принцип рекурсивной
самоорганизации  Анизация говорит, что пока
биосфера создает растущее
разнообразие сложных адаптивных систем,
некоторые из этих систем будут взаимодействовать,
создавая сложные адаптивные системы более высокого уровня
, которые будут объединяться, чтобы
сформировать еще большие комплексы, этот процесс
продолжается на более высоких и более
сложных в вычислительном отношении уровнях.  По мере
хода времени Знакомые примеры
суперорганизмов включают муравьиные колонии,
термитники, человеческие общества и
экосистемы, составляющие биосферу,
и все эти распределенные сети
обрабатывают информацию и борются за
поддержание своей организации способами
, удивительно похожими на
организмы, которыми они являются.  сделано из
мм, так что это говорит нам о том, что знание
динамики и механизмов на одном уровне может
быть информативным для изоморфных явлений
на других уровнях,
так что здесь это довольно интересно, потому что
вы видите, что эта теория обладает предсказательной
силой, которой нет ни у одной редукционистской модели
, вы знаете редукционистскую  модель, в которой
он пытается выглядеть, пытаясь раздеться  понимать
реальность и предсказывать реальность, глядя
на этот самый базовый уровень, такой как
взаимодействия таких же основных частиц и
сил
, которые не дают нам той предсказательной силы,
которую дает эта парадигма, потому что она в
основном говорит, что мы можем использовать адаптивные
системы, на которые мы можем смотреть.  эти шаблоны на
одном уровне, а затем мы можем использовать это, чтобы
понять вещи, которые может быть
нелегко увидеть на другом уровне
, например,
гм, и это мы видели в той статье, где Стью
Кауфман говорит, что экосистемы были
автокаталитическими установками. Автокаталитические
наборы могут рассказать нам  об
экосистемной динамике и наоборот,
изучение человеческого мозга может рассказать нам
о зарождающемся глобальном мозге,
так что это то, что вы знаете, я
не буду вдаваться в подробности здесь, может быть, в следующем
выступлении,
но есть вопрос о том, существует
ли глобальный мозг.  Возникновение глобального разума,
может ли глобальный разум быть даже
похожим на сознательный разум, э-э, и я думаю
, что что-то в этой Парадигме, э-э, какая-
то предсказательная сила, которая у него есть
, сказала бы, что для  Если разум возникнет,
то системе, возможно, придется
дублировать динамику, которую вы видите,
лежащую в основе сознательных состояний мозга, так что не
все состояния мозга являются сознательными состояниями.
Когда вы засыпаете, прежде чем войти в
сон,
состояние мозга по-прежнему функционирует
физиологически, оно поддерживает вашу жизнь,
поэтому, чтобы понять, как глобальный разум
возникает из глобального мозга, э-э,
мы, вероятно, хотели бы посмотреть, как,
э-э, мы, вероятно, хотим посмотреть на
человеческий мозг и посмотреть на этот
переход между  от бессознательного к
сознательному состоянию,
хм, и каждый уровень имеет новизну,
и поэтому они не будут точно
такими же,
хм, появятся новые свойства, так что
не факт, что эти предсказания
расскажут вам все о более высоком
уровне, который еще не возник, но он будет
дать вам своего рода схему
Динамики, которая может быть действительно полезной,
так что этот рекурсивный процесс рекурсивной
самоорганизации создает это
иерархическое появление  то, что мы видели
в начале, теперь мы точно понимаем, почему это
происходит, эти вещи объединяются,
эти единицы объединяются, чтобы создавать
более крупные единицы, потому что сотрудничество
упрощает термодинамическую задачу сохранения далекого
от равновесия,
и
вы получаете появление новых
свойств, поскольку эти  появляются
более высокие уровни появляются более высокие уровни
и, таким образом, это мозги, которые остаются за
рамками этого, но с появлением мозгов у
вас есть система, которая может кодировать
причинно-следственные связи своих действий в
реальном времени
и позволяет системе создавать
переменную для  сам перед мозгом
организм, который делает что-то вроде
взаимодействия с окружающей средой,
нет синаптической пластичности, нет
механизма для создания памяти о
влиянии на эту среду в реальном времени,
и поэтому мозг позволяет
системе кодировать последствия своих
действий, которые  дает ему понимание
самого себя, это действительно начало
самомоделирования
и так что-то, что в дополнение к вам
Учитывая эту концепцию Интеллекта,
примерно подобную размеру
репертуара ментальных состояний, который
увеличивается в результате этого процесса возникновения Ниши,
который мы обсуждали, вам также необходимо
подумать об этих уровнях осознания,
которые приходят из
самореференции в форме
самомоделирование,
так что это было бы для другого разговора, где
мы говорим о том, как
Сознание возникает из этого,
но да, я просто хотел указать, что
эти уровни осознания,
э-э, являются еще одним важным фактором
возникновения и роста интеллекта,
который мы  нельзя не учитывать
гм, и это эмерджентное свойство, так что
этот процесс многоуровневой самоорганизации
гм
и рекурсивное эмерджентное возникновение создает более
сложные структуры, эти вы знаете,
иерархические адаптивные системы, и эти
системы представляют собой эти эволюционные
переходы, а также революции в
хранении информации и  машины для обработки,
поэтому мы начинаем с генетического материала,
а затем появляются мозги, и у нас есть
нейронная память, которая сидит  на вершине
генетической памяти,
и затем у нас есть Коллективная форма, и
затем мы получаем культурную память,
то есть память, которая является общей для всех
мозгов людей в системе,
и затем мы получаем
такие вещи, как книги и журналы,
а затем, в конечном итоге,
технологическую память, цифровую память, так что
вы  Вы можете видеть,
что этот процесс — это процесс
накопления знаний,
и что биосфера — и
технология — техносфера, которую вы могли бы назвать, —
это все один непрерывный процесс,
и я не говорил об этом здесь, а об одном
из больших открытий эволюционной теории Карла Поппера.
Эпистемология заключалась в том, что
наука и адаптивное обучение работают
через этот механизм вариации и отбора
, поэтому в литературе по психологии развития это называется обучением методом проб и ошибок,
и вы можете понимать науку как
конкурирующие теории, которые работают
через этот дарвиновский процесс
и механизм, который он использовал.  э-э,
это называлось догадками и
опровержениями,
но это все методом проб и ошибок
Познавая все это изменчивость и
отбор, у вас есть эти разные
модели, а затем эти модели проверяются,
и естественный отбор отсеивает
модели, которые не предсказывают
окружающую среду,
так что же интегрированный эволюционный
синтез показывает нам эту теорию
создания знания,
он показывает нам, что  знание - сила,
так что этот автор был просто аббревиатурой
объединяющей теории реальности, которая показывает нам,
что знание - сила, это не просто
пустая фраза из цифровой эпохи,
это правда в самом фундаментальном смысле.
уменьшение неопределенности, информация -
это первое и последнее оружие жизни в
продолжающаяся война с беспорядком, и она наполняет
органическую материю контролем и причинной
силой без знания, что жизнь не может
существовать дольше одного момента, не
говоря уже о колонизации Галактики и за ее пределами,
это предполагает, что оставаться на
пути к космическому превосходству - это не
выбор разумных агентов.  как Homo
sapiens после тщательного размышления, и
это не просто какие-то причудливые амбиции, на которые мы
спотыкаемся.  Коллективное желание человечества
превзойти смертность
и расшириться в космос, чтобы ослабить его.
Очевидное из наших текущих научных и
технологических усилий возникает не
случайно, а как неизбежное
следствие того факта, что постоянное
приобретение знаний является фундаментальным
биологическим императивом,
поэтому солнце является нашим  источник энергии, это то,
что позволяет нам оставаться далекими от
равновесия.
Разумные виды, которые
моделируют мир с возрастающей сложностью
, поймут, что существуют
термодинамические игровые часы, согласно которым, если жизнь
должна сохраняться в долгосрочной перспективе, она должна
покинуть планету,
поэтому SpaceX не  Это не творческая идея Илона Маска,
это императив,
который признает любой достаточно разумный вид,
и мы надеемся, что это показало, как естественный
отбор является информационным каналом, который
перекачивает информацию из неодушевленного
мира в жизнь,
и посредством этого процесса природа начинает
моделировать себя, так что материя  начинает
находить конфиг  и это позволяет ему
моделировать мир вокруг себя, частью которого
он является, поэтому он кодирует свою собственную структуру, реальность
кодирует свою собственную структуру, и
вселенная начинает пробуждаться,
поэтому некоторые другие формулировки были, как вы
знаете, жизнь восходит к этому, вы знаете,
Космическому  превосходство и способность
доминировать над Космосом, но вы также можете
посмотреть на всю эту историю не
как на битву между жизнью и энтропией, между
Порядком и беспорядком, а на то, что эти
вещи компли дополняют друг друга,
хотя они как бы нуждаются друг в друге, и
они работают вместе
и так далее.  дело не в том, что жизнь
доминирует в космосе, а в том, что
сама вселенная самоорганизуется
посредством этого процесса,
и это в основном
жизнь, а агенты - это своего рода
сенсорные модальности для вселенной, я
думаю, уместно взглянуть на
это так, я не думаю,
что
с этим что-то не так, так что вот цитата
Гарольда Морвица, который был одним
из основателей Института Санта-Фе, он был
мой профессор, и это было большим
вдохновением для книги, он говорит, что мы начинаем с
наблюдений, и если эволюционировать, если
эволюционирующий Космос имеет наблюдаемое
Направление, отвергая эту точку зрения, она явно
неэмпирична,
не обязательно должна быть благородная
конечная точка, но может быть  быть стрелой,
и поэтому Кристоф Коук,
один из самых уважаемых нейробиологов в мире,
писал, что возникновение
разумной жизни во времена, когда широкий контур
был неизбежен, tiojar Де Шардон
прав в своем мнении, что острова
во Вселенной, если не весь Космос,
развиваются в направлении все большей сложности.
и самопознание вселенная
находится в стадии разработки доказательства из
космологии биологии и истории
убедительны
хотя мы наблюдаем своего рода изменение
настроений и оно назревало в течение
долгого времени
но эта идея эта парадигма
вселенной является самостоятельным  -организовывать и
становиться все более сложным,
э-э, это полностью научно, и, э-э, я
думаю, учитывая то, что мы знаем, это
гм,
это имеет предсказательный характер.  Мы также можем
понять, что мы можем предсказывать
будущие проявления, поэтому я хотел бы, чтобы
эта парадигма возникновения заменила
редукционистскую парадигму,
и
куда это нас ведет, так что это своего
рода далекое предположение, но я думаю,
вы знаете, учитывая  история, рассказанная до сих пор,
все в порядке, чтобы пойти сюда, эм, Пол Дэвис,
суперуважаемый, м-м, физик-теоретик,
говорит, что многие ученые
сожалеют, что я не вижу, что упс
там было что-то над текстом, м-м,
многие ученые предположили, что,
поскольку временная шкала тянется к
Бесконечности, поэтому  появляющийся
сверхразум будет становиться все более и более
богоподобным, так что на заключительном этапе,
хм, извините, я не вижу, что разум
появится с
сожалением об этом, для меня это своего рода
антиклиматическая ошибка, чтобы напортачить здесь,
чтобы в финале  этап, когда сверхразум
сольется с разумом вселенной,
и Космос станет единым
целым, затем весь характер вселенной,
включая появление ее законов и
природу ее состояния.  Извините, если его состояния
неразрывно переплетаются с менталитетом
с его осознанностью,
и как бы это выглядело, как это
из книги Рэя Курцвейла. Сингулярность
рядом,
где она показывает эту траекторию, где
жизнь создает технологии, и она сливается
с технологиями, и вы пробуждаете вселенную.
А
как насчет тепловой смерти,
происходит ли этот процесс, а
затем исчезает, потому что Вселенная
движется к термодинамическому равновесию?
Такие люди, как Стью Кауфман и Дэвид
Дойч бросили вызов сценарию тепловой смерти,
все больше и больше физиков
придерживаются разных, вы знаете, альтернативных
моделей, но  некоторые из этих моделей в
основном говорят о том, что расширяющаяся
Вселенная
допускает постоянное снабжение свободной энергией,
я расскажу об этом в другом разговоре,
но да, где этот заголовок,
может быть, что-то вроде этого, может быть,
что-то вроде космического разума не может управлять
это
и да, это взято из той книги,
всемогущий Карл Фристон был
достаточно мил, чтобы дать мне  аннотация для этого,
если вы отправите электронное письмо, э-э, романтика
реальности, если вы купите его на Amazon и или где-либо еще,
и пришлете мне скриншот
квитанции с вашим адресом, я пришлю
вам подписанный и пронумерованный книжный номер, это
похоже на наклейку, которая идет  внутри книги,
эм, и да, большое спасибо за то,
что снова пригласили меня,
большое спасибо, Бобби,
ладно,
давайте сделаем глубокий вдох, а затем перейдем к
вопросу и ответу,
да, это хорошо, здорово,
вау, много там, поэтому я просто собираюсь спросить
некоторые вопросы, которые были заданы в
чате во время стрима, а
также некоторые другие, которые я записал,
хорошо,
поэтому я хотел бы начать с одной из
первых частей
стрима, которую вы читали цитата дебжанского ничего в биологии не имеет
смысла, кроме как в  свет эволюции,
столь известная и запоминающаяся цитата. Да, мой
вопрос заключался в том, что еще необходимо и/
или достаточно для осмысления
биологии, например, является ли эволюция единственным светом
или какие источники света помогают нам
пролить свет на эти проблемы, так что
сначала  Это о том, что еще необходимо или
достаточно, а вторая часть о том, как
мы должны двигаться вперед,
зная,
что необходимо, чтобы преуменьшить
эволюцию,
я думаю, это зависит от того, как вы
определяете эволюцию, потому что некоторые люди
могут определять эволюцию очень
узко в терминах.  подобно современному
синтезу, и кто-то может сказать, что нам
нужно понять самоорганизацию, нам
нужно понять эмерджентность, но с этой
структурой все эти вещи
включены в эволюцию,
поэтому я бы сказал, что вам нужна эволюция, чтобы
понять генерацию  сложность
и интеллект,
гм, но вам это нужно, вы знаете, что это
нужно расширить, чтобы включить эти идеи, э-э,
о
многоуровневом возникновении и э-э, этом
процессе, где у вас есть что-то вроде
самомоделирования, поэтому нам нужно понять,
как самореференция вписывается в эту
картину.  мозги позволяют самомоделирование, и
вы знаете, что сначала у вас
появляется Сознание, о котором в этом
определении я бы говорил, вы
знаете  субъективное осознание не
обязательно подобно самосознанию или
самосознанию,
т. е. самоосознание будет более высоким
уровнем самоотнесения,
т. е.
тем, что в основном объясняет
все эти вещи. Эволюционная модель
должна быть моделью космической
эволюции, где  вы
говорите об адаптации через
дарвиновскую конкурентную эволюцию, но у вас
также есть эта совместная эволюция
с самоорганизацией, создающая эти
новые проявления, и эти проявления
приводят к новым свойствам, новым причинным
силам и
более высоким уровням осознания,
но вы знаете, что это я не  хочу быть
редукционистским, чтобы быть похожим
на эволюцию, поэтому я думаю, что
важно, что многие тенденции сегодня вы
видите, например, онтология процессов Уайтхеда
возвращается,
и это понимание того, что вы знаете
системы как процессы, а не вещи,
я думаю, это просвещает.
Я думаю, что нам нужно говорить о
философии и даже о метафизике,
например, и я говорил об этом в
мой последний разговор, но нам нужно подумать о том
, знаете ли вы, что жесткий детерминизм верен или
реальность немного сложнее, где
реальность
принципиально имеет этот вероятностный
элемент
на самом низком уровне, но затем вы знаете, что
эти системы более высокого уровня появляются
вместе с вы знаете эти детерминистические
траектории  и
вы понимаете, ну
да, так что
модель жесткого детерминизма, которая происходит
от этой лапласианской модели реальности,
эта идея о том, что есть только частицы,
следующие по этим траекториям, имеет
метафизические и философские
последствия, такие как у нас нет агентства, что
есть просто  одно будущее, и оно
полностью предопределено, и если бы у нас был
достаточно мощный компьютер, мы могли бы даже
предсказать, что окажется, что это неправильно,
и эта новая модель допускает Истинную
свободу воли, и она допускает
возникновение организмов, которые обладают
чем-то вроде Свободы Воли и
что  термин открывает другой мешок с
червями, это похоже на то, что вы знаете,
я хотел бы поговорить об этом в  В следующей
презентации, но когда я говорю о свободе воли,
я говорю о
биологической деятельности и о том факте, что
организмы,
принимающие решения,
мы не просто частицы, следующие по
траекториям, мы на самом деле
кибернетические блоки
управления, которые возникли в результате этих
эволюционных процессов, которые я объясняю.
на этот раз, в
основном, те процессы, которые
закачивают информацию в систему,
эта информация дает агентам причинную
силу, так что вы увидите, что
системы ведут себя совсем иначе, чем
неодушевленные системы, поэтому неодушевленная система,
такая как камень, движется, только если ее
толкает сила, но живая  системы, потому что они
метаболизируют и хранят энергию, у них есть
самопроизвольное движение, и они не
предсказуемы с помощью классической механики, у
вас должна быть какая-то теория более высокого уровня,
такая как байесовская гипотеза мозга Кристен,
принцип свободной энергии, поэтому
вы не понимаете, что организмы не
вообще предсказуемы, вы можете
предсказать, что они сделают, основываясь
, например, на том, что  вы будете
вести себя так, чтобы свести к минимуму
ошибку предсказания их модели,
и это сильно отличается от попыток
рассчитать, что система будет делать,
основываясь на них, основываясь на микрофизике, во-
первых, вы не можете этого сделать, во-вторых,
я'  Я говорю, что эта идея
ошибочна с самого начала, потому
что этот процесс естественного отбора
накачивает информацию в эти адаптивные
системы, создавая системы, которые имеют
то, что такие люди, как Сара Уокер и Пол
Дэвис, называют информационным контролем,
поэтому он создает эти кибернетические системы,
которые используют  механизмы обратной связи, чтобы оставаться
далекими от равновесия, и мы не можем
понять причинно-следственную связь, не
понимая роль, которую информация
играет в биологии,
так что да.
[Музыка]
Эволюция может многое объяснить, но она
требует от нас разговоров о термодинамике
и информации, а также о том, какая
информация позволяет
системам  нужно продолжать упорствовать
в мире против этой тенденции
к упадку,
хорошо, я это записал, у меня есть
колоссальное  Полномочия, Свобода воли,
роль информации, Эволюция,
термодинамика энергии для третьей части, так что
давайте оставим там небольшую сноску.
Я хотел добавить несколько видов резонансов, которые я видел при активном умозаключении, например,
места, где был хороший плагин или что-то
вроде этого.  седловая точка между тем, как
вы сформулировали это только в этой прекрасной
презентации, и некоторыми способами,
которые люди сегодня моделируют в активном
выводе,
поэтому вы привели цитату Докинза о
выживании конюшни,
и это вроде как рабочее
определение
для  связанное с этим утверждение о выживании
наиболее приспособленных, и люди иногда говорят,
что это хорошо, что это замкнутый круг, а выживание
конюшни почти говорит, как будто оно вступает в
эту замкнутость, это как да на самом деле
да, это так, и это то, что наше
рабочее определение - повторные
измерения будут  что представляет собой вещь в
заданной шкале времени, поэтому может существовать некоторая
пространственная или временная шкала, в которой существует
градиент, граница или покрытие
b  но это будет похоже на
наблюдателя и реляционную
конкретную ситуацию, а не на вопрос «
все или ничего» о том, какие
вещи и процессы существуют, поэтому
я просто хочу дать это, а затем у меня
есть еще несколько, но что вы, что делаете
вы думаете об этом, например
, каково это выживание конюшни и
как, по вашему мнению, это отличается от
того, как иногда люди создавали
эволюцию и экологию в прошлом,
так что да, есть эта
критика выживания наиболее приспособленных, будучи такого
рода  тавтологическое пустое утверждение,
потому
что то, что вы знаете, выживает,
это то, что подходит, но что подходит, и вы
определяете это как то, что выживает, так что вы на
самом деле не добираетесь до сути, но
это одна из вещей, которые, я думаю, являются одними из
основных моментов этого интегрированного  Синтез
заключается в том, что мы получаем ответ на этот вопрос,
и вы правы, говоря, что стабильно, как
вы знаете, это на самом деле охватывает
такие вещи, как то, что работает, сохраняется
или что стабильно сохраняется.  f имеет ту
же проблему, но термодинамическая
перспектива
дает ей конкретный ответ, он говорит,
что стабильно то, что способно извлекать
энергию из окружающей среды, поэтому это то,
что функционально, поэтому у нас наконец есть
ответ на то, что такое фитнес,
который не тавтологичен
это способность системы извлекать
энергию, чтобы оставаться далеко от равновесия,
но также и избегать угроз, потому что, если
что-то убьет вас, это
разорвет марку с одеяла, и вы
рухнете в равновесие,
вы умрете, так что да,
эмм,
ответ  нравится то, что такое фитнес,
это способность избегать термодинамического
распада,
хорошо, спасибо, позвольте мне перейти к следующему
из этих резиденций, потому что снова мне
очень нравится, как он был устроен, и я
предполагаю, сколько путей мы прошли вокруг
некоторых основных моментов, которые вы упомянули, изучая
и адаптация и видение их в новом
свете, как части нового Континуума,
и это очень похоже на активный
вывод о том, как есть сходство в том, как
моделируется восприятие.  d и в том, как происходят более медленные
и даже более медленные процессы обучения
и памяти, и все это
оформлено как тип параметра,
определяющего, является ли это тем, что
делают организмы, что является реализмом, это одна
точка зрения, или это просто способ,
которым мы можем моделировать организмы, которые
другой перспективный инструментализм,
например, когда происходит восприятие мяча,
пересекающего поле зрения,
- это восприятие местоположения,
особенно если мы думаем об этом
генеративном подходе, подобно байесовскому
мозгу, это восприятие, да, он
изучает параметр как в
техническом смысле  подобно машинному
обучению параметра, изучает ли оно параметр,
представляющий местоположение, также да, так что
есть своего рода связь между
обучением и адаптацией, и потому что данные
и наблюдения, поступающие через
одеяло, иногда похожи на разреженные
объединенные
связи через причинно-следственные механизмы,
которые не связаны напрямую  наблюдали все эти
проблемы вместе с ними.
Эволюция формирует возможности систем.  из-
за их осмысления
статистических закономерностей ниши,
и это было чем-то, к чему
подходили люди,
не связанные с принципом свободной энергии.
как
Коллективное Поведение развивается, чтобы
соответствовать статистическим закономерностям
различных ниш, например, для муравьиных колоний,
как вы упомянули, а затем, с
другой стороны, это императив
буквального соответствия статистическим
закономерностям ниши ведет непосредственно к
встроенным и неактивным всем четырем
е и т. д.,
а затем часть, которая связывает
все это вместе, это то, что вы говорили
о необходимости извлекать свободную энергию, как
в химическом смысле, в диссипативной
ситуации вам нужно извлекать химическую
работу, освобождающую свободную энергию, из
окружающей среды, а затем для
навигации  неопределенность на все более и
более высоких уровнях все больше и больше планирования
вступить в игру, а затем это
смоделировано с помощью неактивного вывода вариационной свободной энергии,
которое не совсем
похоже на высвобождаемую биохимическую энергию,
но кажется, что люди интерпретируют
ее по-разному, но
в определенных ситуациях они пересекаются, потому
что системы, которые планируют
хорошо планируют извлечение энергии
системы, которые плохо планируют,
не преуспевают в извлечении полезной
энергии, так что есть связь,
даже если эти переменные формально не
совпадают
да да очень круто, так
что да, это история о свободной энергии
гм, парадигма активного вывода
объясняет, но становится буквальной, так что
минимизация теоретической информации о свободной
энергии или ошибка прогнозной модели — это
именно то, что позволяет системе
минимизировать фактическую термодинамическую свободную
энергию, поэтому, если вы смотрите на биосферу
как на систему в целом, вы можете смотреть на
отдельные  агентов отдельных организмов
или этих коллективов
Максвелл Рамстед и Фристин сделали
работа, показывающая, что вы знаете,
говоря о сложных адаптивных системах,
что наши общества эти вещи
также минимизируют свободную энергию,
так
что да, в основном,
у вас есть эта история,
такая аккуратная маленькая история, где вы
можете объяснить все это с точки зрения
разных типов.  энтропии, поэтому жизнь
пытается поддерживать низкую внутреннюю энтропию, и
для этого ей нужно извлекать свободную
энергию, но, извлекая свободную энергию,
она рассеивает больше мировой запаса
свободной энергии, поэтому она поддерживает
низкую внутреннюю энтропию
и увеличивает внешнюю энтропию,
и она делает это за счет  минимизация
ошибки предсказания, а это минимизация
энтропии Шеннона, или неопределенности, или
невежества, так что да,
эм, я думаю, что одна из целей этого
интегрированного синтеза, как вы знаете, состоит в том, чтобы, в
основном, он мог включать
принцип свободной энергии,
эм, потому что, эм, чтобы минимизировать
эм фактическую термодинамическую свободу  энергии, чтобы
оставаться далеко от равновесия, вы должны
свести к минимуму свою неуверенность в
окружающей среде, и вот что  вы знаете, что
байесовский вывод работает,
и
поэтому,
эм, есть один момент, который я собирался
сделать по этому
поводу.  ошибка предсказания, но она
не говорит о том, как вы становитесь похожими на
более сложные виды или что-то
еще, она на самом деле не рассказывает нам всю эту
историю эволюции, она просто говорит о
минимизации свободной энергии, так что эта
история заставляет нас задуматься.
о размышлениях о нишах и о
том, что каждая ниша представляет собой этот
набор проблем и этот набор
вычислительных задач и это,
э-
э, системы, в основном, когда вы
хотите подумать о том, почему сложность
увеличивается,
ну,
так что минимизация
свободной энергии, например, попытка уменьшить
неожиданность, э-э, будет  держите вас
далеко от равновесия только до тех пор,
пока окружающая среда не изменится, тогда этот
вид умрет, этот вид будет
отфильтрован естественным отбором, так
что вот  быть любопытным полезно, есть преимущество искать
неожиданности, и это потому, что, в
основном,
если вы можете найти новую нишу для
использования, тогда вам не нужно конкурировать
со всеми остальными представителями вида или
любой другой группы, так что это  не только
о том, чтобы свести к минимуму
удивление, во многих
случаях вы знаете более сложные виды,
самые сложные виды, особенно такие, как
люди, это
полезно быть любопытным, заниматься эпистемологическим поиском пищи
и пытаться, вы знаете, представить пространство
возможных конфигураций, куда движется Общество.
так что это
реальная польза в поиске новых
знаний, которые, я думаю, принцип свободной энергии
может как бы опустить или намекнуть
на
потрясающее спасибо за то, что поделились этим, просто чтобы
добавить еще несколько моментов,
эм, вы упомянули книгу Дэниела Денниса 1995 года
«Опасно Дарвина».  идея
и одна из действительно запоминающихся частей в
этой книге - это различие
между подъемными кранами и небом, крючками и
изображениями, как будто здание строится,
а затем  мы собираемся увидеть артефакт,
но не процесс его создания,
а затем спросить, вероятно, он был
построен краном, который поставил последние
окна на вершину или положил последний
кусок здания, который
вы знаете, сверху или был
есть Skyhook, который построил что-то вроде Замков
в Небе, а затем построил вниз, и,
гм, конструктивистский ответ просто
строительная площадка, но как биологический
конструктивистский ответ, то есть
как перспектива развития, это похоже на то,
что это были краны на всем пути вниз
и  меньшие краны в основном
строят более крупные краны, если это необходимо, а
затем на каком-то уровне есть какой-то
способ бурления крошечных крошечных
кранов, чтобы каким-то образом облегчить появление более крупных
кранов, поэтому я вспомнил
краны и Sky Hooks, а затем, как вы
только что упомянули  в последнем ответе на этот линейный танец
и на некоторых рисунках
подход к дизайну связывает нас с
тем дарвиновским конструктивизмом, который
изложил Деннет, но вы также связали
это с процессами  s онтология
и что в некотором смысле этот конструктивизм,
этот нишевый конструктивизм и то
, как нижние силы ведут к
все более мощным крупномасштабным
организациям систем, например,
называем ли мы это жизнью или приемной сложностью, как
вы это изложили,
я вижу  своего рода
направление Омега-Точки
вместо
создания Ниши
для определенных систем, движимого конечным соревнованием и любопытством, или, может быть, что-то,
связанное с другими масштабами, где, например,
происходит перебалансировка
актуальности различных механизмов,
потому что мы видим, как процесс адаптивной
сложности разыгрывается в
другом  да, но это было то, о чем я
думал и задавался вопросом, как это построение
влияет на то, как мы действуем,
да, так что я думаю,
э-э, это в основном демистифицирует то, что
выглядит как телеологический процесс, и я
все еще думаю, что это нормально называть
телеологическим, потому что он направлен на цель,
но это не так.  телеологическим, как некоторые, как
вы знаете, теологи использовали его, чтобы
обозначить, что есть эта Мистическая Сила или
что-то вроде
ну, это действительно интересно, это
затрагивает языковые проблемы, потому что, например,
Генри Бергсон, который придумал этот термин,
Элон Витал, и Тихар Дешардин, у которого была
аналогичная концепция радиальной энергии, и
даже восходит к Аристотелю и его
интеллекту,
гм, в Телосе,
гм, эти люди  заявляют, что говорят
о чем-то естественном, даже о тиларде, и
мы видим, что у вас может
быть этот направленный эволюционный
процесс,
э-э, без какой-либо мистической
силы, так
что вы знаете, что это не тот случай, когда
демистифицируйте все, а затем дайте
вам знать  потому что мы избавились от этой
телеологической Силы, мы показываем, что она
не существует, эта мистическая, вы знаете,
нематериальная Сила, как подталкивание вещей
к прогрессу, показывая, что
она не существует, мы не
уничтожаем аргумент о том, что эволюция является
прогрессивной, или на самом деле
показываем  что эта идея может существовать в
совершенно натуралистических рамках и для
меня это делает ее более интересной, но
вы ясно видите это  статистическая тенденция
к более высокому интеллекту, и не только
то, что
Эволюция продвигается со скоростью, которая позволяет
жизни покинуть планету до того, как ее звезда
умрет, и это именно потому,
что процесс создает Сознание и
более высокие уровни осознания, которые в
основном создают этот императив
у самых разумных видов.
биосферы, так что они понимают, что
долгосрочное существование требует
покинуть планету,
так что,
эм,
да, это тот случай, когда многие
виды просто эволюционируют, чтобы стать
такими же сложными, как их ниша, и если
они получают свою энергию, эм, просто
прекрасно, как бактерии, нет причин
для какого-либо давления в сторону
более высокой сложности, но, например, с людьми
мы начинаем строить нашу среду, мы
строим ниши, мы строим весь этот
порядок вокруг нас, и мы создаем это новое
давление отбора, и мы создаем все
это  новые биологически значимые
переменные, поэтому существует тенденция,
когда самые сложные виды, в основном,
сколько v  переменные, которые они должны моделировать, являются
открытыми, и любой, кто хочет
выйти за рамки,
вы знаете, количество вещей, которые
моделирует большинство людей
, будет иметь какое-то
преимущество, позвольте мне сделать это немного
более ясным, так что кто-то  в каком-то очень
простом, скажем, маленьком сельском
консервативном городке, я не говорю, что
это плохо, но
вы можете себе представить, что вы знаете культуру
с простым образом жизни, это может быть не так
уж адаптивно быть кем-то вроде Роджера
Пенроуза, каким-то уродом  гений, я думаю, я
читал, что, как Пенроуз, теряется,
как будто ходит вокруг, как его офис и
все такое, как будто он просто очень
рассеян, потому что его голова,
вероятно, витает в облаках, думая о
математике
сумасшедший человек в маленьком
консервативном городке, поэтому, если ваша ниша
проста, вам не нужно иметь сложную
модель мира, и что-то простое, например,
мировоззрение, такое как религия,
может сослужить вам хорошую службу.
быть лучше, потому что это
объектив, делающий смысл, который упрощает
реальность, но если вы мотивированы, и
вы тот, кто хочет взять на себя,
вы знаете это, я думаю, вы знаете, моделируя
больше переменных в мире,
для вас всегда будут ниши  использовать
в таких местах, как академические университеты и
корпорации, где есть эти
ниши, которые создают эту среду,
где на самом деле существует это давление в
сторону более сложных моделей, и это означает,
что будет эта эволюционная
тенденция к организмам с более широким
умственным репертуаром,
так что это  Процесс появления ниши, когда
вы получаете эти все более сложные
виды, вы можете измерить это
увеличение, используя что-то вроде интегральных
информационных теорий Phi, которые измеряют в
основном размер ментального
репертуара, и вот что делает этот
процесс появления ниши, он
создает все более сложные виды,
которые  более умны, потому что у
них более широкий репертуар доступа  Возможные
психические состояния, но вдобавок ко всему у
вас есть другой компонент
интеллекта, который связан с тем,
как система отражает
себя, так что вы получаете появление
более высоких уровней
осознания, и я не говорил об
этом, но это действительно то, что
префронтальная кора в мозгу представляет
собой модуль, который объединяет эти другие
вычислительные модули, которые часто выполняют
обработку по отдельности, появляется это
глобальное рабочее пространство, и в
основном
это метасистемный переход, а
также,
что-то вроде уроков для
общества,
ммм, я  думаю, вы знаете, что часть
интеллекта - это эти уровни
осознания, на которых у вас есть Сознание,
а затем у вас есть самосознание или
самоосознание, которое приводит к различным
типам поведения,
но есть еще один уровень, который
вы можете назвать Мета-осознанием, и он осознает,
что  вы сознательный агент
в сети сознательных агентов, которые
формируют эту метасистему более высокого уровня, которую
мы называем обществом,
и,
эм,
так  э-э, в основном к э-э, и я намекнул на
это во время разговора, чтобы преодолеть наши
экзистенциальные проблемы, наши проблемы с
устойчивостью,
гм, обеспечение того, чтобы искусственный интеллект
не использовался таким образом, который разрушает
цивилизацию,
гм, все эти большие проблемы требуют, чтобы мы
объединились в работе Наций
совместно,
потому что для решения этих проблем
требуется вычислительная мощность
всей системы,
поэтому нам нужно сотрудничать, чтобы в основном
использовать этот синергетический эффект, который
возникает, когда вы работаете с другими, а
не работаете в одиночку
с другим. другое, я думаю, я бы
сказал прямо сейчас  О том, что
урок для общества состоит в том, что
сложность на самом деле является функцией двух
вещей, вам нужно много частей,
и части должны быть тесно
связаны, чем больше связей
между частями и чем больше
разнообразие среди компонентов, тем больше
сложна эта система, и чем больше
вычислительной мощности она может иметь, так
что, в основном, поэтому у вас не может быть жизни
.  Если у вас есть только все
водородные элементы или все кислородные элементы,
например, вы не можете просто иметь один или два
типа атомов, вам нужно
такое
распределение молекул, потому что они играют, они
функционируют как нечто вроде разделения
труда, поэтому в обществе  уровень
общества, состоящего исключительно из
инженеров, врачей или
художников, как ни одно из этих обществ не
было бы функциональным, если бы в них был один
тип людей, поэтому вам нужно разнообразие
среди составных частей, и вы хотите
много связей  между этими частями, так
что технология, которая
объединяет нас,
не только интернет, но и социальные
сети, и технология блокчейна, все,
что обходит посредников и
начинает устанавливать все эти связи
между единицами, эти вещи хороши, они
также могут быть плохими, а мы не  хотят
соединиться таким образом, чтобы мы стали
своего рода однородным коллективным разумом. Я знаю,
когда я говорю «глобальный мозг», многие
люди выражают проблемы, опасаясь, что они
станут  g такого рода коллективный разум,
который, я думаю, правительство Китая
в основном пытается создать, и у них
есть такая философия, что
граждане
признают, что они являются частью
взаимозависимого целого,
и они как бы используют это, чтобы вы знали,
рассказать людям  например, убедить людей в том,
что слежка и все эти другие
вещи, как вы знаете, что отнимать
свободы — это хорошо, потому что вы делаете это
для общего блага,
так что эта Парадигма говорит о том, что мы
хотим стать более связанными,
но мы не хотим  быть однородным,
потому что мы хотим разнообразия между
составными частями и такой системой,
особенно система, которая не допускает
критики, не допускает
разнообразия идей
, однородная система не
допускает культурного разнообразия, поэтому
разнообразие и взаимосвязь  хорошо, что мы
хотим собраться вместе, мы хотим
объединить нации, но мы также хотим
сохранить самобытность наций, в
то же время мы хотим сохранить
культурах мозг суперинтегрирован
, вы знаете, 80 миллиардов нейронов и 10
000 связей между каждым из
этих нейронов, но он также структурирован
иерархически, и у вас есть эти
разные уровни модулей, и
вы знаете, что у вас есть как веретенообразная
область лица  фазы обработки, которые у вас есть, как
зрительная кора головного мозга, выполняющая зрительные функции,
все эти вещи специализированы,
но они работают вместе, и я думаю,
что это обеспечивает модель для оптимизации
общества, и что
эволюционные принципы могут сообщить,
как мы структурируем наши
системы управления, нашу экономическую экономику.  системы,
хорошо, еще несколько вопросов, если хотите
, это круто, да, хорошо,
так что вы упомянули несколько вещей
о траектории к интеграции,
что вы говорите,
вы видите это там, где вы это видите,
пока не увидите,
и  там, где вы этого не видите, так как же мы на
самом деле оцениваем,
что должно произойти или что, вероятно,
произойдет, учитывая наши действительно ограниченные
знания, и как мы сортируем  f сбалансировать
эту оптимизацию по нескольким точкам
в пространстве дизайна, где это n равно одной
траектории, которой наше одно тело, один
космический корабль, земля, все эти вещи
ограничены в сценарии, в котором мы находимся,
да, поэтому я имею в виду, что мы не можем видеть  вы знаете,
чего мы не знаем, так
что я определенно не утверждаю, что этот
процесс неизбежен, в том смысле,
что наша цивилизация не может
потерпеть неудачу.
Эволюция в сторону более высокого прогресса
происходит,
потому что жизнь всегда учится на
своих ошибках, так что это  терпит неудачу, это
постоянно терпит неудачу, и
я не упомянул этот принцип в
книге, я называю его принципом Поппера, но он
говорит, что проблемы создают прогресс, так что это
история об этом, вы знаете, это вечная
термодинамическая проблема: оставаться далеко
от равновесия, что требует
извлечения энергии, что требует  также
избегать угроз и просто
поддерживать стабильное состояние перед лицом
хаотичного и шумного мира, и
хм, да, это в основном
проблемы, которые  если мы столкнемся с этим, заставьте
нас найти решения,
эм, так что это не прямолинейный марш
прогресса, это не телеологично в том
смысле, что ничто не остановит
нашу неудачу, мы на самом деле будем терпеть неудачу
снова и снова, но потому что есть память,
мы учимся  из наших ошибок,
хм, пока вы знаете, что эти
неудачи каким-то образом закодированы в памяти
, вы получаете этот прогрессивный процесс,
и
хм, насколько нам нравится, как мы справляемся с
тем, чего мы не знаем,
хм, мы должны на самом деле участвовать в этом
процессе  это, я бы сказал, очень
байесовское,
мы должны
попытаться представить все возможные
варианты будущего, которые мы должны наметить во всех контрфактах, потому что это
позволяет нам увидеть пространство возможностей,
и если мы этого не сделаем  мы как
сидячие утки, как будто
у нас нет возможности справиться с
грядущими вызовами,
и это было интересно, как написать
книгу и подумать об этих идеях, и
вы знаете, выходя из неравновесной
термодинамики.  микрофоны, чтобы узнать о
принципе свободной энергии и о том, что это в
основном
часть этой неравновесной истории, например, о
том, как системы сохраняются во Вселенной,
подчиняющейся второму закону
термодинамики. Я говорил, я
рассказывал об этом другу,
который занимался дизайном.  школа Я думаю, что это
была школа дизайна Парсонса, и у них
был класс, который они преподавали по прогнозированию будущего,
и это было буквально, я думаю,
это было для таких людей, как архитекторы, все
виды работ, но их работа заключалась в том, чтобы
наметить различные возможности
реальности, такие как  разные
траектории путей, которыми мы могли бы идти, и
они должны были наметить, что было как вероятно
, так и менее вероятно, и вы знаете, на всех
этих разных уровнях вероятности,
но если одно, если
текущие события показали нам что-то, так
это то, что
вещи не  всегда случается то, что мы
предсказываем, вероятно, я не думаю, что Трамп
стал бы президентом,
вероятно, 10 лет назад, я не думаю,
что пандемия, я не думаю, что
штурм  капитал
казался бы вероятным,
так что нам действительно нужно проделать работу по
составлению карты пространства всех возможных вариантов
будущего,
и это часть планирования, я имею в виду, что
это то, что делает хорошее планирование, это стало
возможным благодаря префронтальной коре, мы можем
сделать это уникальным образом  вы знаете процесс,
потому что, э-э, где вы знаете, на переднем
крае интеллекта,
но это практика, которой мы должны
заниматься
сейчас, если мы хотим быть готовыми к
будущему.
общей или личной заметки, возможно,
хотел услышать ваше мнение о том, как
написание и восприятие вашей книги,
в отличие от других
выступлений в прямом эфире или статей, которые вы написали
, как процесс написания книги
обновил ваше представление о науке.  направление,
особенно с точки зрения глобального
участия, образования и исследований,
например, где мы находимся с участием в науке,
и
где наука движется со всеми этими темами,
которые вы  вместе в работе,
например, куда идет этот набор научных данных
и как изменить то, как написание
книги обновило то, как вы это видели
,
да, поэтому я думаю, первое, что я бы
сказал, это то, что это стало очень очевидным,
особенно чтение об эволюционных
эпистемология и Карл Поппер, потому что
его работа была философией науки
и эпистемологией, и стало действительно
ясно, что Академия вроде как
вы знаете, вы не можете думать об
идее слишком радикально, все, что вы делаете,
должно быть основано на прошлых исследованиях вы  нельзя
просто придумать вопрос, и вы знаете,
написать статью о чем-то подобном, например, если
вы попытаетесь отправить статью в журнал,
который не ссылается на
прошлые работы, у нее не будет никаких
шансов быть принятым, и это хорошо в
некотором роде  потому что это заставляет людей
читать литературу и понимать, что
там есть,
но это действительно ограничивает, и у вас
есть игра издательства Parish, которая
делает так, что люди просто идут
туда, куда вы знаете.  легкая публикация,
так что вы, и вы
консервативны, вы хотите просто построить очень
мало, постепенно, на работе, которая
была сделана раньше, но проблема в том,
что если у вас есть это большое интегрированное
представление, потому что вы посмотрели на  все
эти разные области, например, если вы посмотрите
на то, что вы знаете, от биологии до неврологии,
от термодинамики до теории информации,
кибернетики,
вы увидите связи
, которые нравятся людям, похожим на
биологов, работающих в этой области, и
обращают внимание на эту основную
биологию.  журналы, которые они просто не
видят,
и
хм, так что там недостаточно
междисциплинарных, таких как
сотрудничество в области связи,
хм, недостаточно внимания,
недостаточно признательности для универсалов,
как и все,
эм, в основном, вынуждены быть
специалистами в науке, и
нам действительно нужны универсалы  прямо сейчас
сделать шаг назад и посмотреть на все
разные области, и не только области
науки, но и философии, потому что в любое время
вы занимаетесь наукой, вы делаете
философские и метафизические
предположения,
хм, да, и самые сложные
проблемы, которые вы не поняли,
например, трудная проблема
Сознания, это всегда
сначала философия, которая будет как
бы определять, как территорию, как сделать
вы понимаете, какова
проблема, как подойти к ней, поэтому
нам нужны универсалы, нам нужны ученые,
работающие с философами, нам нужны
ученые, становящиеся философами, нам нужны
философы, больше заботящиеся о науке
и обо всех этих механизмах, а не
просто выбирающие панпсихизм в качестве
позиции, потому что  это кажется вам крутым, а
затем вы просто защищаете его до конца
своей карьеры, я также вижу много
философов, которые просто выбирают
иллюзионизм или что-то в этом роде и придерживаются
этого, как будто я думаю, что это тоже плохо, мы
все должны быть в
восторге от обновления нашего
модель, когда появляются новые доказательства,
так что да, мы не должны слишком сильно привязываться к
какой-либо одной идее, и
вы не знаете,  Есть роль для
специалистов. Я имею в виду, что люди решают эти
действительно сложные проблемы в своих областях,
потому что у них просто
однонаправленный ум и узкое видение, но
в то время, когда мы сейчас находимся, нам нравится
добиваться прогресса и действительно нравится применять  все это
нравится обществу, потому что
общества представляют собой сложные адаптивные системы,
и это большая ошибка думать, что
этим вещам не может нравиться это научное
понимание таких эволюционных
механизмов, и эмерджентность не может информировать,
как наши институты и наше чувство
морали, это большая ошибка  так что, хм,
да, написав это, это стало совершенно
очевидно, что
хм, и мне повезло, что я
упомянул его перед Гарольдом Морицем как
профессора, и он был просто кем-то, вы
знаете, что это был отдел неврологии,
но он был первооткрывателем Жизни,
так что  вы знаете,
он понял, что, как и мы,
мы должны были начать думать о том, как вы
знаете энергию, как свободную энергию, и, э-э,
оставаться вдали от равновесия,
гм, эта информация тео  ry важен,
и эпистемология
, хм, в Институте Санта-Фе, вы
знаете, хорошее место, чтобы упомянуть, потому что
их работа междисциплинарна по
природе,
и хм,
так что да, мы должны быть такими, и мы
должны оттолкнуть культуру, которая,
как на самом деле  некоторым ученым
это угрожает, и им нравится расширенный
эволюционный синтез, например, если вы читали
ту статью Guardian, я упомянул,
что вы знаете, что многие из этих
ученых говорят, что нам нужно расширить
современный синтез, многие ученые
были действительно злы и оскорблены этим  и
они чувствуют, что это нападает на эту
священную вещь, и некоторые из них, возможно, даже
вы знаете,
заявляют, что некоторые концепции являются
лженаукой, я все еще вижу людей,
думающих как эмерджентность, как некоторые люди
думают, что вы знаете, что некоторые из этих
различных концепций из
науки о сложности не похожи на настоящую науку и
много раз это были люди, которые
просто были
внушены воинствующим редукционизмом, я не
хочу идти, как ты знаешь  ох, слишком плохо говорить о
редукционизме, это отличный метод, но
это ужасная философия в мировоззрении,
так что да, я думаю, что нужен
большой толчок, чтобы осознать, что нам
нужны универсалы, нам нужны люди, смотрящие
на все, и я думаю, что люди, которые
не  не в академических кругах, которые интересуются
такими вещами, люди, которые следят за
каналом, но они не такие, как в
университете, они играют здесь большую роль,
и они, как вы знаете, видят эти
связи и пишут об этом в блоге, что бы
они ни делали, чтобы  например, создавать контент, который
формирует повествование, потому что это
одна вещь, которую я видел, как повествование
формируется культурой и этими
людьми, которые действительно хорошо
формулируют вещи,
гм, Даниэль Шмахтенбергер вроде
как философ-теоретик сложности,
но вы знаете  насколько мне известно, у
него нет такого, как вы знаете, что он не
в академии, но такие люди
вроде как показывают нам эти
связи и пытаются
создать смысловую линзу.  из наших научных
парадигм, и я думаю, что мы движемся в
том направлении, которое я рад видеть, как будто
я находил все эти новые
сообщества, поэтому я ищу их, такие как
метасовременные сообщества и игра Б, и
эти люди  мы ищем такого
рода интегрированные парадигмы, и
это довольно интересно,
спасибо за ответ, просто чтобы поделиться еще
несколькими идеями, и вы можете свободно
отвечать, или мы можем продолжать столько, сколько вы хотите,
поэтому,
когда вы упомянули эти
режимы внимания
который является активным термином вывода,
означающим режимы действия и
когнитивные состояния, такие как то, что сущности
делают в нише и каковы их
когнитивные модели, и в социальном
контексте, который относится к концепции
сценариев, таких как сильные и слабые сценарии, и
когда речь идет о  наука в
широком смысле,
что ниша и сценарии и нормы
и архетипы и все разные
игроки включают как журналы
издатели что люди обращают
внимание на общественный научный мем
па  Мне нравится все, а затем я
услышал призыв к нормализации
междисциплинарного сотрудничества, что
подразумевает, по крайней мере, остров
общего универсализма,
например, не все участники
междисциплинарного сотрудничества
будут пануниверсальными, но должно быть
некоторое совпадение в их диаграмме Венна или
каким-то образом они могут выровнять свои
точки зрения, что связано с
обобщением или возможностью принять
разные перспективы в отношении различий
между точками зрения,
а затем, как это междисциплинарное
сотрудничество, происходит
ли это в уме одного человека или в
командах, и, надеюсь, будет
происходит на неформальном, как повседневном
уровне, просто привнося такое
любопытство и синтез, как ну,
это действительно круто, что водоросли
растут здесь, рядом с водопадом, а
не здесь, что это значит о
неопределенности или как они
минимизируют свободную энергию  живя здесь, а
не там, что-то вроде повседневного
воплощенного научного разговора и  d затем
также надеюсь, что строгие, такие как
децентрализованная наука, желают исследования,
которые могут проводить команды и сообщества
, поэтому я просто подумал, что
это круто, как эта идея
применима ко всему Континууму того,
что сегодня занято подобными исследовательскими
учреждениями.  исследования, а затем,
как граждане и
население, получают очень определенный
вид научной коммуникации, и не
обязательно включение или
вовлечение, а затем последний
момент был, я слышал, вы говорите о
плюрализме
и что-то вроде
байесовского плюрализма,
как вы  у вас есть портфель моделей, и,
возможно, по некоторым характеристикам или в течение некоторого
времени некоторые из них подходят лучше, чем другие, но
только одна модель в портфеле моделей
тренируется, как одна стратегия инвестирования или один
шахматный ход, кратковременно добиваясь лучших результатов в
ситуации, вряд ли что-
то объективное.  эта стратегия
или этот шахматный ход - это то, что
следует видеть в контактах и в этом р
спределении  все ходы в шахматах
и так далее, так что я думаю, что это действительно бо
атый ас
ект, и тот путь научного плюрализма, который исследовали Хелен Лонганоу и др
гие, действительно полезен, по
ому что он просто отвечает на некоторые из этих во
росов, таких как модернизм и игра Б и
так далее.  и разрешение иногда
кажущегося противоречия между подобными множественными
истинами
и научным поиском того, что является
эпистемически хорошим,
и поэтому, я думаю, я просто закончу, предоставив
вам слово для любых других комментариев, которые
вы хотели бы сделать, а в остальном просто
сказать, что это было здорово  дискуссия Я очень
ценю работу и то, что вы пришли и
поделились,
да, все, что вы сказали, было здорово,
полностью согласен, э-э, и я думаю, что
такие разговоры просто вы знаете, что мы
записываем это и размещаем в Интернете, и
вы создаете этот канал,
я думаю, мы  видя, что вы знаете,
видите, что все эти вещи появляются
частично из-за пандемии, это было
здорово, как вы знаете, люди должны были
принять, как Zoom, потому что мы
сходили с ума
гм, будучи сами по себе
гм, но да, я вижу столько
волнения по
поводу таких вопросов,
как трудная проблема Сознания,
как вы знаете происхождение жизни,
гм, все эти вещи, которые люди очень
рады носить, как все вы
знаете это  люди, работающие в этих
областях,
от науки до ИИ, они
стали знаменитостями, и это удивительно, что
я видел прогресс за
последние несколько лет, когда
количество знаний людей,
которые не были в академических кругах, просто  было
намного выше, чем было раньше, как я
бы сказал, как 10 лет назад, будучи на
Facebook, как обычные люди
узнавали о том, как Шредингер Скотт,
и любили шутить об этом и
создавать мемы об этом, и вы знаете, что
они там, где эти конкретные идеи
вещи, о которых, как вы знаете,
писал Стивен Хокинг в «Краткой
истории времени», такие как черные дыры, такие как
сингулярности, что бы там ни было, все
эти темы, которые повторяют
достаточно понимая, где они становились мемами,
но, как и в последние несколько лет, я видел
это как сумасшедший взрыв, когда
люди в этих сообществах, таких
как группы Facebook, находятся в Twitter, я
имею в виду, что они знают много, они знают иногда,
как кажется  у них гораздо больше
знаний в том, что касается
философского контекста таких
проблем, как реальные проблемы, например, экспертов в
этой области, и поэтому я думаю, что это здорово,
и людям просто нужно иметь эти
диалоги, они должны записывать их и
размещать в Интернете и  Я имею в виду, что
должно быть что-то вроде этого, как обсуждение, которое вы знаете,
между разными областями, разными
группами,
и да, это здорово, что
вы говорили о том, что, как вы знаете, спрашивали,
например, об опыте написания
книги,
я написал статью под названием «
Вселенная в защиту жизни».  и это действительно просто
утверждало, что
жизнь была неизбежной появление
жизни, это ничего не говорило о
появлении разума или что-то еще,
так что это было красиво
это была популярная статья, но она попала
в тему термодинамики о равновесной
термодинамике и, хм, но у нее был
такой броский заголовок:
вселенная против жизни, и Шон Кэрролл был
достаточно мил, чтобы привести цитату для нее, а затем
ретвитнуть ее, как  одобрение, и
я думаю, что это помогло заключить сделку с книгой,
но, э-э, я предлагал ее
разным издателям,
гм,
гм, гм, Гарвард, редактор Гарварда увидел
эту статью и заинтересовался, и мы
пообедали, и я сказал ему об этом, но,
например, когда  он услышал всю историю,
а затем увидел предложение, он был
таким, как будто это слишком большое, я не уверен,
как, каких рецензентов получить для этого,
потому что вы просто знаете так много
разных областей, что это казалось ему очень
философским, это было  здорово,
потому что тогда у меня появился мой издатель
binbella, который публиковал такие публикации, как
научно-популярные книги,
гм,
и это дало мне свободу писать
что-то такое масштабное, так что
здорово, что существуют научно-популярные книги, я
надеюсь, что больше  учёные, которых вы знаете, начинают
писать такие вещи, например, за пределами своей
области и в журналах,
хм, но это было забавно, потому что как только я написал
это, вы знаете, мой агент был таким, как будто
это действительно техническое, я не уверен, как
это будет работать, потому что это написано в
на уровне колледжа, и, как вы знаете,
обычно поп-книги пишутся на
уровне старшей школы,
и так получилось, что это книга, которая,
вероятно, сработала бы как
академическая пресса,
но, э-э, так что да,
я не был уверен, как это было  будет
принят, потому что в нем было такое более широкое
телеологическое повествование, которое было
чисто механистическим
гм, и до сих пор это было здорово, было
действительно удивительно, что у меня есть люди,
такие как Майкл Шермер, которые, как вы
знаете, известны как скептики и
атеисты
гм  потому что вы знаете, что они чувствовали,
что вы знаете, что механизмы были
сформулированы достаточно хорошо, чтобы показать, что
вы знаете что-то вроде этого
телеологического
нарратива, вы знаете законную науку и что-то в этом
роде.  Это действительно захватывающе,
но это было забавно, потому что, например,
я не буду называть имя этого человека, но он
был известным космологом, который, как я думал,
будет действительно в идеях
книги, потому что это были идеи вроде
эмерджентности и просто телеологические
вещи в этом человеке были очень
влиятельными в такой нишевой области,
но они сказали, что думали,
что книга была написана, вы очень хорошо знаете,
и
что они думали, что она будет
успешной, но что он не мог ее одобрить
, потому что это  было ли это сказано, в нем упоминалось
слишком много редукционистов, это было похоже на слишком
большую зависимость от хм,
на Ричарда Докинза и Дэна, не так
ли?
некоторые, может быть,
ученые-редукционисты, это было слишком похоже на
эмерджентную сторону, поэтому стало совершенно
ясно, что идет культурная война, и что
мы сдерживаемся от прогресса, просто
говоря о том, как наука о  агентство,
как это появление, эти идеи для
некоторых редукционистов, например, были слишком
абстрактными и нечетко определенными, и мы
считались псевдонаукой, или чем-то вроде нью-эйдж,
или вы знаете, какая теология,
гм, так что
обе стороны должны как бы видеть,
откуда исходит другая сторона  и что они
должны внести, и я надеюсь, что книга, которую
вы знаете, я бы хотел, чтобы у меня был год еще
два года, чтобы действительно сделать
книгу такой, какой она была, она кажется чем-
то вроде неполного или что-то,
что должно быть похоже на постоянное
обновление  потому что они определенно являются
открытыми вопросами, как будто я забыл поставить лайк, у
меня не было времени, чтобы поставить лайк,
например, парадокс Ферми,
гм, это было действительно актуально,
и, надеюсь, я говорил об этом в этих
выступлениях, но я был действительно счастлив  как
вы знаете,
люди, которые ищут научную
книгу,
приняли и увлеклись этой
более широкой историей цели и прогресса,
потому что она полностью меняет
повествование, это действительно j  Мы переходим от
редукционистского мировоззрения, в котором говорится, что вы
знаете жизнь и разум или феномен Эпи, и что
у нас нет истинной свободы воли и что
жизнь преходяща, это действительно нигилистическое
депрессивное мировоззрение, к научному
мировоззрению, имеющему духовные
последствия, которых мы не
мы не э-
э-э мы не эти траны мы не
предназначены для переходных процессов и
гм один человек написал мне и сказал
что-то вроде
гм понимание этого мировоззрения сделало
реальностью вроде все в порядке вроде просто
общий опыт жизни чувствуешь себя по-
другому чувствуешь как  более пронизан
таким же смыслом и целью, и вы
знаете, что это было бы похоже на
одну из основных целей этого, что
вы знаете, что люди не чувствуют, что жизнь - это
какая-то случайность или космическая случайность,
что мы на самом деле являемся естественным
проявлением
э-э  физические законы, и это,
гм, на самом деле
это не просто оптимистичная картина
, в которую приятно верить, что она на самом деле дает
нам представление о том, куда мы можем двигаться
и как с этим бороться, поэтому делаем это
тонко  g, о котором я упоминал, вроде
составления карты всех противоречащих фактов, чтобы
мы могли убедиться, что движемся по
траектории, которая согласуется с
непрерывным существованием и прогрессом
жизни,
так что да, давайте раскроем наши объятия
философии и метафизике и всему,
что может сообщить об этом  научная картина,
потому что науке нужна философия,
потрясающе, Бобби, еще раз спасибо за это
и очень ценю время, и мы
запланируем 0,3, когда придет время, да, так
что удачи во всем и увидимся,
большое спасибо, Дэниел, люблю
вопросы, спасибо всем остальным
кто в чате или что-то в этом
роде,
все в порядке, спасибо, у вас есть пистолет