hola a todos, este es el
instituto de inferencia activo, es la transmisión de invitados
número 15.2 el 26 de julio de 2022
, estamos aquí con Bobby uzaryan y
esta será la segunda parte de una
discusión que abrimos hace algunos meses
y, de verdad, estoy deseando que llegue.
agradezco su visita y simplemente
configúrelo y continúe como mejor le
parezca. Estaré documentando las preguntas en el
chat en vivo y espero con ansias
esta discusión,
está bien, gracias por invitarme,
así que la charla no es exactamente lo que
prometí.  no es la segunda parte. Me gustaría
volver en el futuro y hablar
sobre esas cosas.
Es algo de lo que hablé la
última vez, pero un poco más centrado.
Más específico. Hubo un artículo reciente de
The Guardian.  eso estaba
hablando sobre si existe esta necesidad
de una nueva síntesis evolutiva
, tenemos la síntesis moderna y luego
la síntesis moderna ha sido
desafiada por la síntesis evolutiva extendida
que incluye más mecanismos
t  cosas que no fueron reconocidas por la
síntesis moderna, cosas como la
epigenética y los mecanismos lamarckianos
como el efecto Baldwin, la
selección multinivel o la selección de grupos, así que esto en
realidad está diciendo que eso no es lo
suficientemente
radical, la síntesis evolutiva integrada,
tiene ese nombre porque  integra
la teoría evolutiva con la
termodinámica y la teoría de la información
y nos da,
creo, una imagen mucho más clara de cómo
funciona la evolución y por qué está generando
complejidad en la biosfera,
así que originalmente esta charla también se
tituló algo diferente, decía, una
teoría unificadora.  de la realidad
y sí, se ha degradado a
algo un poco menos ambicioso
porque no tuve tiempo de incluir
diapositivas que hablen de que hay una
interpretación de la mecánica
cuántica llamada darwinismo cuántico
y una solución al
problema de ajuste llamado selección natural cosmológica
así que lo que estoy tratando de pintar
hoy es una imagen de un
rea darwiniana  La realidad y esos uh paradigmas son
consistentes con este marco darwiniano
uh una especie de cosa del tipo darwinismo universal
uh Dan lo hiciste sabes que me viene a la
mente
um así que esto solo se centrará en uh
la evolución de la biosfera la
evolución de la vida hacia una mayor
complejidad  y en el futuro podemos hablar
de todas esas otras cosas
um increíble suena bien sí
um ¿para quién dirías que es esto y cómo
te gustaría actualizar su modelo cognitivo
sí así que me encanta que lo digas de
esa manera sí espero  Estoy
actualizando el lema de la realidad de la gente hoy, así
que es para el laboratorio de inferencia activo, por
lo que es un poco más técnico de lo que crees
que podría ser si se lo estuviera dando a una
audiencia general, pero traté de no ser
demasiado técnico al mismo tiempo.  en mi
última charla realmente hablé de
todo y usé mucha
terminología
que supongo que su audiencia
sabría hoy si algo no está claro o si
quiere que entre en un poco más de
detalle  Por favor, siéntase libre de preguntar
. Intentaré hacer
una pausa varias veces a lo largo de la
presentación y ver si alguien tiene alguna
pregunta porque es realmente esta historia
de evolución que es algo que
sabes que puedes contar como una historia,
um y
um tú.  sé que quiero que la gente
entienda los mecanismos mejor que
dar la presentación perfecta.
Solo quiero que la gente vea cómo funcionan todas estas
cosas juntas.
Es de mi libro que salió
hace un mes
y está disponible.
oyes, esto es básicamente una especie de
versión superficial del contenido de la
segunda parte del libro,
hay tres partes, así que
hay una
especie de cita famosa de dobzansky, que trabajó
mucho creando la
síntesis moderna y la síntesis moderna es
Básicamente,
tomando la teoría de la selección natural de Darwin
y actualizándola con una
comprensión moderna de la genética, por lo que ya no es
realmente moderna, quiero decir que esto era
como si supieras que el gen era el ADN
descubierto en los años 50 y en los años 60
y 70 uh esto fue uh formulado así que
dijo que nada en biología tiene sentido y
excepto a la luz de la evolución
y creo que es una gran afirmación
creo que es verdad pero la
síntesis evolutiva integrada uh dice que
no va lo suficientemente lejos como para que nada en
biología o evolución tenga sentido, excepto
a la luz de la termodinámica
y la información,
y la teoría de la información de Shannon es
realmente la misma teoría que la termodinámica estadística,
hay muchos de los mismos
formalismos y vamos a ver
hoy que  um información biológica
realmente el papel de la información
eh es que permite que la vida se
sostenga contra esta tendencia hacia la
descomposición descrita por la segunda ley de la
termodinámica
y básicamente hay solo un
algoritmo evolutivo un mecanismo
que está detrás de toda esta
creación de complejidad y que ha sido llamado
variación y selección,
eh, ese es un término de la epistemología evolutiva
que se basa en las ideas de Karl
Popper,
pero en realidad no fue fundado por Carl
Popper, fue fundado por un
psicólogo cognitivo llamado Donald Campbell que
se inspiró en Popper's View y luego
Popper contribuyó a él más tarde
, pero la idea es que,
uh, la variación en la selección, uh, el
mecanismo de la evolución es  una forma de
aprendizaje de prueba y error,
por lo que la
adaptación de la evolución es lo mismo que el aprendizaje, es
un mecanismo de aprendizaje y crea
conocimiento biológico, crea
conocimiento en la biosfera
y David Deutsch es una persona que ha
escrito mucho sobre la evolución como un
proceso de creación de conocimiento y  Creo
que así es como debemos entenderlo a partir de
ahora
y esto es argumentar que la evolución
tiene una flecha o una
dirección, es progresiva, en otras palabras
[Música]
um,
en el siglo XX, Stephen J Gould fue
muy
inflexible en acabar con esta idea.  esa
evolución es progresiva, uh, él, ya sabes,
vio que era teleológica,
um, lo que implica que hay alguna
fuerza mística que conduce,
uh, a la evolución hacia  conoces niveles más
altos de complejidad y creo que eso está
mal, la
evolución es progresiva, pero no
hay una fuerza mística que la
impulse, son solo mecanismos que son
completamente inteligibles y
formalizables,
así
que Richard Dawkins fue una persona que
desafió el oro en eso.  escribió una
reseña de un libro sobre el libro de Gold y
básicamente dijo que esta idea de que la
evolución hacia una mayor complejidad
era una ilusión estadística estaba equivocada
y citó las
transiciones evolutivas como un
mecanismo de degeneración compleja y hoy
vamos a hablar sobre las
transiciones evolutivas que  se deja fuera de
la síntesis moderna no hablan
de estas transiciones
este uh cita a Stuart Kaufman
dice que hay cosas que Darwin no podría
haber sabido una de ellas era la
autoorganización y los sistemas dinámicos complejos
si la nueva ciencia de la complejidad
tiene éxito  negociará un matrimonio
entre la autoorganización y la
selección, será una física de la biología,
así que eso es
parte de lo que vamos a hablar
hoy, eh, cómo la autoorganización encaja en
la imagen evolutiva
porque no fue reconocida por la mayoría de
los biólogos evolutivos durante mucho tiempo
y el Instituto Santa Fe fue un lugar que
realmente hizo la
investigación de complejidad que  eso te ha hecho conocer
este mecanismo de autoorganización uh un
poco famoso
um comenzó con uh el
cibernético así que Ross Ashby uh tenía un
principio de autoorganización
creo que en los años 40 o 50 así que es una idea antigua
y es ya sabes  Es hora de que,
eh, supongo que la teoría evolutiva dominante
incorpore la autoorganización
en la imagen y veremos que la
autoorganización es realmente el proceso
que crea las
transiciones evolutivas que mencioné,
así que vamos a comenzar con algunas
citas solo para dar  algo de contexto antes de
entrar en detalles
um Thomas Huxley uh biólogo inglés del siglo XIX
conocido como Darwin's Bulldog por
su defensa de la teoría de la evolución
dijo que la cuestión de  todas las preguntas
para la humanidad el problema que subyace a
todos los demás es más profundamente interesante
que cualquier otro es la determinación eh
y del lugar que el hombre ocupa en la
naturaleza y de sus relaciones con el
universo de las cosas entonces cuál es nuestra
relación con el cosmos tenemos
uno
¿Es la vida
completamente insignificante o podría
tener
un significado cósmico profundo? ¿Podría
influir en la evolución futura y la
trayectoria de desarrollo del universo?
Así que aquí hay una respuesta a esa pregunta,
el tipo de respuesta pesimista. El hombre
finalmente sabe que está solo en la
inmensidad insensible de la  universo
del cual surgió solo por casualidad, por
lo que esta cita proviene de Jacques mono, uh,
bioquímico francés ganador del premio Nobel, uh,
un tipo realmente inteligente, uh, este libro fue realmente
influyente y pintó esta
imagen nihilista de la realidad que era
consistente con el modelo reduccionista
de  el mundo que era la
opinión reinante en el siglo XX
y hoy vamos a desafiar  esa
idea uh Christian a Dove otro
biólogo ganador del premio Nobel uh dijo que las
limitaciones naturales dentro de las cuales
opera el azar son tales que la evolución en la
dirección de una complejidad creciente estaba
virtualmente obligada a tener lugar si se le da
la oportunidad, el azar no excluye la
inevitabilidad,
por lo que hay cierta  ciertamente el
azar y la contingencia y la aleatoriedad
operan en procesos evolutivos,
tienes una mutación genética que es, al
menos parcialmente, un proceso ciego aleatorio
y está bien, eso no significa que
todo sea aleatorio, por lo que hay mucha
evidencia de evolución convergente
el trabajo  de Simon Conway Morris que uh
muestra que uh
lo cierto que sabes que los diseños de los organismos
son regularidades, por lo que los vemos
emerger de manera esperada,
así que David Deutsch uh, fundador de la
computación cuántica y autor de algunos libros geniales, la
estructura de la realidad y es más nuevo el
comienzo de  el infinito dijo que
la teoría evolutiva estrechamente concebida considera
como meros vehículos  para la replicación de
nuestros genes o memes y se niega a
abordar la pregunta de por qué la Evolución
ha tendido a crear una complejidad adaptativa cada vez mayor
o el papel que
juega tal complejidad en el esquema más amplio
de las cosas,
por lo que
ven aquí que estaba insinuando la vida que
él llama complejidad adaptativa eh como
tener este papel cósmico más grande
y creo que complejidad adaptativa es un
gran término para la vida
eh como que reemplazar la palabra vida
sería una buena idea porque la vida tiene
estas connotaciones místicas así que tan pronto
como digas algo como vida  es, en
cierto sentido, algún sentido estadístico
destinado a extenderse por el
universo, suena místico, pero cuando dices
complejidad adaptativa,
eh, se extenderá
, obtienes mucho menos, eh, gruñidos porque
deja en claro que la vida
es este fenómeno que aprende, eh, viviendo.
Los sistemas son sistemas adaptativos complejos, por lo que la
complejidad adaptativa es solo una forma de
hablar sobre la red de
sistemas adaptativos complejos que componen la
biosfera.  y una vez que aprendes que la vida
es realmente este fenómeno que está
continuamente aprendiendo y
autocorrigiéndose, entonces ves por qué es
tan robusto y por qué parece que existe
esta inevitabilidad de la evolución y la vida
saliendo de su planeta de origen,
así que estamos  Voy a desmitificar ese
proceso, pero al desmitificarlo vemos un
proceso natural que es bastante
místico hasta donde saben, solo
creo que no tiene sentido
usar el término como para no decir que
no existe este tipo.  de calidad mágica o
mística del proceso solo
porque podemos entenderlo
mecánicamente eh para mí esto pinta una
imagen de la naturaleza que es más
maravillosa que
cualquier tipo de concepción de la naturaleza que
involucre cosas sobrenaturales
creo que la autoorganización natural
El proceso es tan interesante como
cualquier
concepto
sobrenatural y luego ves esta
cita realmente audaz del gran
físico Freeman Dyson, quien acaba de
fallecer hace uno o dos años.  hace es
concebible que la vida pueda tener un
papel más importante que desempeñar uh, lo
siento, no puedo ver la cita, entonces
aún nos hemos imaginado que la vida puede tener éxito
contra viento y marea en moldear el universo para su
propio propósito,
así que vamos a ver si nosotros  Puedo
argumentar esa última cita. Paul Davies
dice que ahora vemos cómo es posible que
el universo aumente tanto la
organización como la entropía al mismo
tiempo. Las flechas optimistas y pesimistas
del tiempo pueden coexistir. El universo
puede mostrar creatividad.
frente a
la segunda ley,
así que nada en esta historia viola de ninguna manera
la segunda ley de la
termodinámica
y es importante que sepa que se
enfatiza porque mucha gente tenía
esta interpretación superficial de
la segunda ley de que el universo está
creciendo cada vez más  desordenado en
promedio con el tiempo y esta
presentación dirá que sabes que
la comprensión popular de la segunda
ley es incorrecta y que el universo se está
convirtiendo  ng más organizado uh en las
escalas más grandes, está bien
,
entremos si alguien tiene alguna pregunta
sobre
[Música]
um,
esa introducción no,
está bien, entonces
el Paradigma de emergencia y
Evolución Cósmica dice que cada emergencia en el
proceso de autoorganización cósmica es
reunida por un
Transición del metasistema o transición evolutiva
que aleja la vida de un
estado de equilibrio termodinámico y
desorden total a través de una serie anidada
de tales transiciones de fase donde
las cosas funcionales se unen para hacer
cosas funcionales más grandes que se
unen para hacer otras aún más grandes y así sucesivamente.
la complejidad adaptativa se vuelve mejor
equipada para dominar. La vida del Cosmos
adquiere una organización que es
cada vez más jerárquica e integrada
y, por lo tanto, más resistente y
computacionalmente poderosa,
así es
como se ve ese proceso. Ves
esta estructura de jerarquía y de
materia que continúa con la
jerarquía de la vida.
uh, entonces vamos a mostrar cómo estos nuevos
l  Los niveles emergen y a la derecha aquí se
ve que está esta jerarquía de la ciencia
que ha tratado
de modelar este fenómeno natural
y se obtienen estos
niveles que representan estos diferentes
surgimientos, así que con biología tenemos vida y
luego tenemos el surgimiento de la mente.  y
tenemos la psicología y luego tenemos el
surgimiento de la civilización y tenemos la
cultura,
entonces este marco dice eso y es
realmente el marco de la
epistemología evolutiva y el darwinismo universal,
dice que el surgimiento y la
evolución de la vida, la mente, la sociedad y la
tecnología son parte de  un
proceso termodinámico un proceso evolutivo un
proceso computacional
unificado por el concepto de conocimiento
y dice que los humanos no son ni un
accidente cósmico ni el objetivo final de la
evolución los
humanos son un peldaño en la
escalera evolutiva del devenir y un
motor esencial de la creciente complejidad
y  dice que el universo está experimentando un
gran y majestuoso
proceso de autoorganización y  d en este momento en el tiempo en
este rincón del universo somos las
estrellas del espectáculo,
así es como se ve este proceso de
evolución cósmica esto proviene de un
libro llamado Evolución cósmica del
astrofísico de Harvard Eric Chasen
y
estos son algunos paradigmas unificadores  del
pasado y el presente, por lo que la
síntesis evolutiva integrada no es realmente
algo novedoso, es una especie de actualización
de todos estos paradigmas unificadores que
han venido antes,
por lo que la teoría general de sistemas
surgió de la cibernética, fue
fundada por Ludwig von bertolanfee y
Básicamente dice que todos los sistemas complejos
tienen principios de organización similares que
pueden describirse conceptualmente y
modelarse matemáticamente.
El problema con esta teoría era
que era un poco demasiado amplia y no lo
suficientemente específica.
es un
procedimiento de resolución de problemas que crea
conocimiento
para el crecimiento de la complejidad
y la emergencia  La ciencia de la inteligencia en la
biosfera surge de un
proceso de acumulación de conocimiento
en este punto de vista cuando digo
acumulación de conocimiento uh este conocimiento está
codificado en uh las diferentes formas de
memoria
um que la vida permite para la memoria genética la
memoria neuronal uh la memoria cultural
y vamos a  hablar de que más tarde,
um, el darwinismo universal vino después de
la epistemología evolutiva, era
básicamente la misma teoría, aunque
um, así que Richard Dawkins y
son personas asociadas con
el darwinismo universal y enfatiza
que el universo está evolucionando en todas
estas diferentes escalas y niveles de
complejidad, por lo que  El bayesianismo universal es un
término que algunas personas usan y
es básicamente una actualización de los paradigmas anteriores,
por lo que básicamente dice las mismas
cosas que sabes ahora que la evolución es un
proceso de creación de conocimiento, pero
dice específicamente que este conocimiento está
codificado en sistemas biológicos.
el conocimiento se almacena en forma de un
modelo mundial
y que el modelo es un int
representación interna y mapeo estadístico
del entorno que se actualiza a
través de la adaptación y el aprendizaje y
vamos a ver que la adaptación
es una forma de aprendizaje y que el aprendizaje
es una forma de adaptación
para
enmarcar esta historia antes dije que eres
tú tú  puede contar la historia de una
manera mitológica, por lo que David Deutsch dice que
si se puede hablar de una guerra cósmica, es una
guerra entre la monotonía y la novedad, entre el
estancamiento y la creatividad, y en esta guerra
nuestro lado no está destinado a perder si
elegimos aplicar  nuestra capacidad única para
crear conocimiento explicativo podríamos
ganar,
así que es una cita bastante optimista, eh,
eh, y una historia que creo que saben es
probablemente mucho
más reconfortante y satisfactoria que la vieja
visión de que el universo se está volviendo
cada vez más desordenado y que la vida es
solo  un fenómeno transitorio, eh
, veremos que la complejidad adaptativa,
eh,
no es transitoria, por lo que podría enmarcar esto
como esta batalla entre el orden y el
desorden o la vida.  sus entropía o
conocimiento versus ignorancia
extranjera
comienza con la segunda ley de la
Termodinámica, que es una
forma agradable de enmarcar La historia evolutiva
desde la segunda ley de la Termodinámica
es este tipo de ley revestida de hierro que
todos aceptan, por lo que está construida
sobre un  una base teórica realmente firme, por
lo que para comprender la vida y su
papel en la Evolución Cósmica, debemos
comprender la segunda ley que dice
que la entropía de un sistema
aumenta naturalmente con el tiempo, al menos en
promedio, podría resumir esto con la cita
Things Fall Apart así que  está describiendo
esta tendencia hacia el desorden en descomposición
y vemos que en esta pequeña caricatura simple a
continuación, en nuestra experiencia cotidiana, las
cosas normalmente no se
organizan solas, las habitaciones se vuelven más desordenadas y los
edificios un camino, no al contrario,
pero está bien, así que sí, esto es solo una
representación de  ese mismo proceso,
que fue el modelo que usó el
fundador de la um de la interpretación estadística
de la segunda ley,
Ludwig bo  ltzmann
um imaginó un sistema simple, así que un
gas ideal en una caja y ves que si
se deja que este sistema evolucione con el tiempo,
estas
moléculas se dispersan simplemente porque, uh,
si solo se mueven al azar,
entonces hay muchas  más
configuraciones en las que puede estar el sistema
que están desordenadas en comparación con los
arreglos de patrones, por lo que solo debido a esta
tendencia estadística obtendrá un
sistema que evoluciona hacia un estado más desordenado
si es un sistema cerrado y no
hay forma de que el sistema acceda a cualquier
energía  desde el exterior así que
esto es lo que sabes este modelo
está mirando un gas en una caja no está
mirando al universo pero la gente se
apresuró a aplicar esto al
universo como un todo
bajo la suposición de que el universo
es un sistema cerrado  pero ignora
muchas cosas, por lo que este modelo ignoró el
efecto de la
gravedad porque la gravedad realmente no tiene
un efecto notable en cosas
tan pequeñas, por lo que se consideró insignificante
y también como  supone que estas partículas
permanecen sin correlación después de que interactúan
y,
um
, sabemos que con ciertos
sistemas químicos en la vida que las
moléculas se mantienen unidas por
enlaces químicos y fuerzas,
por lo que este modelo ignora muchas cosas
que hacen que probablemente no sea muy útil
para  se aplica al universo como un todo
y deja fuera este fenómeno de la vida
que hemos llamado complejidad adaptativa,
por lo que si los
sistemas naturalmente se vuelven más desordenados
de lo que sucede con la vida, vemos que la
vida mantiene su estructura y
sabes que tiene la capacidad de
regenerarse a sí mismo y hacer copias de
sí mismo y producir todo este orden que
vemos a nuestro alrededor en la biosfera
y la complejidad tan adaptativa es esta
inversión local de la segunda ley
y Schrodinger fue una de las primeras
personas en
hablar realmente sobre este misterio
y dar  nosotros una pieza del rompecabezas para que la
vida sea capaz de evadir esta tendencia
hacia el desorden
eh porque eh es un sistema abierto que el
planeta está recibiendo
toda esta energía libre del Sol
y esa energía nos permite un
sistema adaptativo para permanecer lejos del equilibrio termodinámico,
por lo que el truco para que la vida evada la
tendencia a la descomposición es que tiene la
capacidad de extraer energía que le
permite hacer trabajo
y  ese trabajo es mantener su uh
estable estado estable de no equilibrio
y uh entonces puedes pensar en la vida como
jugar un juego entonces El Juego de la Vida
uh es esta batalla entre el orden y el
Desorden entonces el desafío
que tiene la vida es
que cualquier sistema cualquier sistema adaptativo cualquier
Un sistema sensible concebible en cualquier
Universo que cumpla con la segunda ley
tiene este problema intrínseco y es que
tiene que ser capaz de resistir la
tendencia natural hacia el desorden que requiere
trabajo,
por lo que este desafío intrínseco le da a la vida
una meta intrínseca,
por lo que la vida tiene una meta y la meta.  es
simplemente continuar persistiendo para mantenerse
lejos del equilibrio termodinámico o para
sobrevivir, eh, ahora,
¿qué debe hacer la vida para lograr
ese objetivo? Tiene que poder  extraer
energía del entorno
y esa no es una tarea trivial
para poder navegar en su entorno
y realmente extraer o absorber esta
energía
, tiene que adquirir información sobre
el entorno en el que se encuentra, tiene que
modelar el mundo
y,
um
, la estrategia de vida es  para buscar el espacio de
posibles configuraciones para
soluciones estructurales y funcionales
, llamamos a esas adaptaciones al problema
de la supervivencia
y, por lo tanto, la evolución es este proceso de la vida que
explora el espacio del diseño y, eh, ¿
no hizo popular esta forma de verlo
en su libro?  La idea peligrosa de Darwin
todavía está en un nivel abstracto, podemos
imaginar un cierto problema práctico o
desafío,
eh, así que cualquier desafío, ¡ups!,
podemos imaginar un desafío que tiene una
solución que existe en algún lugar
en el espacio de posibilidades
esperando ser encontrado por adaptativo
complejidad por lo que puede llevar algo de tiempo, pero
si el espacio de posibilidades el espacio de
posibles soluciones se
explora continuamente en un  De manera eficiente, eventualmente
se descubrirá una solución, por lo que la
evolución darwiniana es un algoritmo de resolución de problemas
y ese algoritmo se llama
variación en la selección.
adaptación y que este es
un proceso de aprendizaje de prueba y error, entonces
prueba y error es el mecanismo para
aprender, esos son lo mismo, así que la
adaptación es equivalente a la
resolución de problemas es equivalente al aprendizaje es
equivalente a la creación de conocimiento y
vamos a ver un  ilustración de
eso para hacerlo mucho más claro,
así que
esta es una
imagen inspirada en la epistemología evolutiva que, eh,
David Deutsch apoya, por lo que dice
que todo el proceso científico se parece a
la evolución biológica,
un problema es como un nicho ecológico
y una teoría es como un gen o una especie
cuya viabilidad se está probando en
ese nicho,
por lo que la forma en que deberíamos pensar en los
organismos ahora es que están en el cuerpo
t  teorías sobre cómo sobrevivir en un
nicho en particular,
por lo que un genoma es básicamente una estrategia
para la supervivencia,
está bien, esta imagen parece complicada
al principio, pero es bastante simple una vez
que la desglosas, así que aquí a la izquierda vemos
que conoces una de las más simples.
organismos tenemos un organismo unicelular
y esto dice que un sistema adaptativo es
una teoría incorporada sobre cómo mantenerse lejos
del equilibrio
y que básicamente está buscando un
diseño ganador,
por lo que un diseño ganador es específicamente uno
que permite la extracción de energía
del medio ambiente.
así que ahora entendemos realmente que la
vida tiene que resolver un
problema termodinámico, tiene que encontrar energía libre para
mantener su estado estable de no equilibrio
y lo hace sin ninguna
conciencia o intención consciente al
principio,
eh, así que imaginemos que este es el
origen de la vida que comenzamos con este
organismo es un replicador, por lo que hace copias de
sí mismo y debido a que la mutación genética es
inevitable, la copia  El proceso g
siempre cometerá errores, entonces obtienes una
generación de nuevos diseños que son
variaciones del diseño original,
así que aquí ves ese diseño uno, dos,
tres y cuatro y puedes tener muchos
diseños como copias que este organismo puede
hacer solo a través de la replicación.  con la
mutación obtienes esta variación en el
mecanismo de selección que creará
aprendizaje,
por lo que la selección natural es un filtro y
la selección natural
filtra los diseños disfuncionales,
así que vemos eso, y podrías imaginar
que la
bacteria,
algunas bacterias realizan un proceso conocido como
quimiotaxis, entonces  nadarán hacia
los alimentos moleculares y se alejarán de las toxinas,
por lo que tienen una especie de
modelo mundial abstracto muy básico del medio ambiente,
un mapeo estadístico que permite que el
sistema básicamente nade hacia los alimentos
y se aleje de las amenazas,
y puede imaginar que este primero,
um, tal vez  nada en direcciones aleatorias
no
nada hacia la comida sino que se mueve
al azar por lo que hace una copia de
ella  yo mismo, digamos que la copia
todavía tiene el mismo comportamiento y luego
tienes otra copia, digamos que esta,
debido a una mutación aleatoria, nada hacia los
venenos y se aleja de la comida,
y esta tercera, por casualidad,
tiene un diseño mejor, un diseño más óptimo
donde  nada hacia la comida y
lejos de las toxinas y puedes imaginar que
conoces, sin embargo, conoces muchos tipos de
diseños diferentes con diferentes
funciones, por lo que algunos de estos diseños
se extinguirán porque no pueden cumplir con
esta tarea de extraer energía, por lo que
no pueden permanecer.  lejos del equilibrio
, se filtran y este
diseño
ganador logra hacer copias de sí mismo,
por lo
que este diseño ganador es el
que mejor puede predecir su entorno,
por lo que es el mejor para
extraer energía porque tiene la
capacidad  para predecir su entorno, por
lo que este proceso continúa con una
segunda iteración y crea esta nueva
generación de diseños
y,
nuevamente, algunos de estos diseños serán
disfuncionales.  onal o al menos no óptimo
y especialmente si están compitiendo,
los
disfuncionales se extinguirán, por lo que
la selección natural actúa como un filtro una
y otra vez, tenemos otra generación, por lo que
este proceso
iterativo es cómo,
básicamente, el diseño de especies se
optimiza y es  también un
proceso de creación de conocimiento porque este organismo
tiene un código genético
que
codifica para estos
diseños funcionales o diseños disfuncionales y
la mutación aleatoria está creando fragmentos aleatorios
de código que está creando como
cambios aleatorios y parte de ese código
producirá diseños funcionales,
así que mientras es  produciendo toda esta
información,
parte de ella es información que no es
predictiva del entorno, es
información inútil, la información
que sobrevive al filtro de la selección natural
ha demostrado ser conocimiento
y la razón por la que llamo a la información en
estos sistemas que sobreviven conocimiento es
porque contienen  información que
reduce la incertidumbre de los organismos con
respecto al medio ambiente  ronment
para que pueda ver todo este proceso
básicamente como un modelo mundial y se
están creando variaciones para este
modelo interno incorporado y que con estas
iteraciones el modelo se actualiza
para ser más preciso,
así que no voy a entrar en
inferencia activa y el principio de energía libre
y la hipótesis del cerebro bayesiano aquí,
pero mencionaré algunas cosas para las
personas que ya están familiarizadas con él,
ya que este es el
canal de inferencia activa que todo este proceso estaría
minimizando la energía libre o el
error de predicción para que se produzca la adaptación.  y
tienes estas Generaciones diferentes,
el modelo se está actualizando
de manera bayesiana y John Campbell
ha realizado un trabajo que muestra que el
proceso evolutivo es un proceso de
aprendizaje y, específicamente, la
inferencia bayesiana y la llamada First in ha trabajado
con él en eso,
así que lo llamo  conocimiento
la información que codifica estas
estructuras conocimiento
que proviene de la
epistemología evolutiva entonces, ¿qué debo hacer?  quiero decir con
eso que un diseño aerodinámico de delfín que es
un producto de la información almacenada en
su genoma contiene un conocimiento de la
hidrodinámica y, de manera similar, el
diseño del ala de un águila contiene un conocimiento de la
aerodinámica,
por lo que no solo podemos estar seguros de que los
ingenieros ven el conocimiento en estas
estructuras funcionales  no debería
haber ninguna duda de que estos diseños proporcionaron
la inspiración original para nuestra
tecnología de aviones y submarinos,
así que,
sí, puedes pensar en la evolución como un
proceso de creación de conocimiento y,
um, puedes pensar en todas las especies
que existen como soluciones a
diferentes tipos de problemas ambientales.
desafíos
y para que los científicos humanos que estudian estas
especies puedan aprender mucho sobre
cómo manipular mejor el universo
y resolver mejor nuestros desafíos al
observar cómo la evolución ha resuelto
desafíos en el pasado,
por lo que
este proceso de adaptación que está
creando este conocimiento también está creando
una correlación estadística entre  el
organismo y su
entorno  y
cuando entiendes esto, ves que
la selección natural es algo así como un
canal de información
que podrías pensar que bombea
información del entorno a la
vida,
eh, la vida modela su entorno, es
isomorfo a su entorno, por lo que
un organismo es un modelo de su
entorno en el  la forma en que una llave es un
modelo del relicario se abre,
así que este proceso que vemos aquí
tiene lugar y tienes estas diferentes
iteraciones
del proceso de adaptación, se está
correlacionando más con su entorno,
así que hablamos sobre estos diferentes
diseños y siendo diferentes tipos  de
bacterias, algunas que
nadan hacia los venenos y otras que
nadan hacia los alimentos, por lo que vemos que
este es el trabajo del físico Carlo
Rivelli, quien ahora está interesado en la
evolución y cómo la evolución crea
información.
Su trabajo se basa en el trabajo de David
Wolpert y artem kochinski.  en el
Instituto Santa Fe
así que
solo para explicar este concepto de
adaptación creando
correlación estadística y m  información final y
esto es realmente lo que subyace en su
capacidad para predecir su entorno,
tenemos este ejemplo simple, por lo que un
organismo bien adaptado es aquel que está
estadísticamente correlacionado con su
entorno, por lo que una bacteria que nada hacia
la izquierda con nutrientes está a la izquierda
y  nada hacia la derecha cuando los nutrientes
están a la derecha prospera una bacteria
que nada al azar tiene menos posibilidades,
por lo que aumentar la correlación estadística
representa la creación de
información mutua y eso proviene de
la teoría de la información de Shannon,
así que básicamente
cuando
tienes esta correlación,
básicamente la información  en estos
organismos es predictivo del
medio ambiente y esta uh cita de Fred
Gretzky, quien realizó gran parte del
trabajo pionero aplicando la teoría de la información a la uh
selección natural,
esto es del uh ensayo del biólogo John Maynard
Smith sobre información biológica
jet ski argumenta de la siguiente manera si algunos
la variable a está correlacionada con la segunda
variable B, entonces podemos decir que  t b
lleva información sobre a, por ejemplo,
si la ocurrencia de lluvia está correlacionada
con una nube en particular, entonces el tipo de
nube nos dice si llovería,
así que vemos aquí que la adaptación es igual a
la correlación estadística es igual a la información mutua
es igual a la optimización del modelo
es igual a la creación de conocimiento, así
que permítanme  simplemente omita algunas de estas cosas
para que veamos cómo se crea el conocimiento, eh, en
este
ejemplo, y las especies se están
optimizando para extraer energía en su
nicho,
pero no se están volviendo más complejas
per se, así que,
dado que un organismo
es una teoría incorporada sobre cómo
extraer energía del medio
ambiente sigue la navaja de afeitar de uh ocam, así que
uh, realmente está tratando de ser la solución más simple
a un problema termodinámico,
así que al comienzo de esta charla
dije que esto iba a explicar los
mecanismos de generación de complejidad y
esta tendencia hacia mayor
inteligencia que hemos visto eh en nuestra
biosfera
um pero no es el caso que la
selección natural sea creada  ing uh está haciendo que cada
especie sea más compleja o más inteligente
y Stephen J Gould tenía razón en eso
uh si uh organismo está extrayendo energía
y evitando amenazas muy bien en su
nicho
um no necesita volverse más
complejo, por lo que los cocodrilos y los tiburones son
comunes  ejemplos de
um organismos que no se han vuelto más
complejos a lo largo de millones de años de
evolución y hay ejemplos como
Cave Fish que
um pescado que sabes que no existían previamente
en cuevas uh queda atrapado en
cuevas o algún tipo de
entorno subterráneo donde
tener  los ojos ya no eran una
ventaja selectiva, viste que estos organismos en
realidad se vuelven más simples,
así que
si la evolución no está creando,
eh, no está haciendo que los organismos sean más complejos
y más inteligentes,
son ciertas especies, entonces, ¿cómo
argumentamos que la inteligencia es inevitable?
trabajo, así que no es que la
Evolución haga que cada especie sea más
compleja, es que la Evolución creará
una nueva especie y habrá
una escalera creciente de  complejidad tal que
las nuevas especies que emergen tienen que
resolver problemas de extracción de energía más complicados
y eso es básicamente lo que
aumenta la subcomplejidad, así que vamos a
hablar de que ahora esta tendencia
hacia la inteligencia
para que podamos pensar en cada Nicho en la Tierra
como un  una especie de ranura de energía una ranura termodinámica
para una especie determinada y una
población de organismos en evolución que busca eficientemente en
el espacio descubrirá una
solución a un problema termodinámico que
no sabía que existía, por lo que el descubrimiento
de una nueva fuente de energía o
técnica de extracción de energía es a la vez  cómo surgen un nuevo
nicho y una nueva especie, por
lo que este proceso de evolución darwiniano,
que también se denomina
aprendizaje filogenético, este aprendizaje iterativo,
um
procesado, es un
aprendizaje generacional generacional,
um conducirá naturalmente a la especiación
porque los organismos encontrarán formas
de explotar nichos termodinámicos que
fueron  anteriormente inaccesible a la vida
puramente por razones de diseño,
así que dejemos  Veamos esa imagen una vez más,
así que
cuando este organismo se autorreplica, está
haciendo estos diseños diferentes, algunos de
ellos serán mejores para extraer esa
fuente de energía para los primeros
organismos, se pensó que era la
energía geoquímica geoquímica que estaba alrededor de estos.
respiraderos hidrotermales estos volcanes de aguas profundas
y puedes imaginarte por casualidad
que crea una copia de sí mismo y
descubre una configuración que puede
absorber la luz del sol de repente,
así es como obtenemos la generación de
bacterias fotosintéticas y cuando
obtienes esto, ya sabes  nueva fuente de energía
desbloqueada entonces, eh, esa parte es básicamente
lo que crea una nueva especie y
luego no solo tienes esto, conoces
una especie que explora este
espacio de solución, tienes un creciente eh
espacio problemático, por lo que tendrás
organismos que descubrirán nuevas fuentes de
energía.  uh, eso no estaba disponible, así que
básicamente si la vida es algo así como un
juego y está tratando
de encontrar estas configuraciones que
son mejores  t prediciendo el entorno
um, será por casualidad, ya sabes,
descubrirás que hay un aspecto diferente
del juego, por lo que
desbloqueará una nueva fuente de energía libre
que crea una nueva especie y un nuevo
nicho.
aclara un poco esa idea,
hay un gran artículo llamado
expansiones energéticas de la evolución de Olivia
Judson
y dice que la historia del sistema de vida de la
Tierra se puede dividir en cinco
épocas energéticas, cada una de las cuales presenta La
evolución de las formas de vida que pueden explotar
un nuevo  fuente de energía estas fuentes son
energía geoquímica luz solar oxígeno carne
y fuego los dos primeros estaban presentes
al principio pero el oxígeno la carne y el fuego son
todas consecuencias de eventos evolutivos
ya que ninguna categoría de fuente de energía ha
desaparecido esto con el tiempo ha resultado
en un Reino de expansión en expansión  las fuentes de
energía disponibles para los sistemas vivos y un
compromiso creciente en la diversidad
y complejidad de los ecosistemas,
entonces, ¿por qué int cada vez más?
emergen especies inteligentes así que primero tenemos estos
organismos alrededor de los respiraderos hidrotermales
Mencioné quimioautótrofos reductores
sus soluciones al problema de cómo
extraer energía de gradientes geoquímicos
uh bacterias fotosintéticas
los ancestros unicelulares de las plantas
son una solución al problema de cómo
extraer trabajo  de toda la energía solar
que estaba fluyendo por el sistema planetario
y surgen entonces los organismos heterótrofos
que son organismos que se comen a otros
organismos en su solución al
problema de cómo extraer energía de la
vida misma
y esto explica como
surge la inteligencia porque una vez que la Vida Empieza a tener
que  modelar la vida otros agentes con
poder causal y comportamiento adaptativo la
tarea computacional de extraer energía libre se
vuelve cada vez más difícil a medida que
surgen especies cada vez más complejas en
virtud de tener que modelarse entre sí la
complejidad de algunas especies
aumenta debido a lo que se conoce como una
carrera armamentista
evolutiva  uh aquí voy a mencionar  En esta ley de la
cibernética creada por Ross Ashby
llamada La ley de la variedad requerida y
aplicada a la evolución, básicamente dice
que
un sistema adaptativo debe tener tantos
estados como estados cognitivos, estados conductuales,
ya que hay desafíos en su
entorno
y, por lo tanto, cuando tienes esto  proceso de
aparición de nuevas especies uh que son capaces de
descubrir básicamente configuraciones que
les permiten extraer una nueva fuente de
energía o comer una nueva fuente de energía
se obtiene esta uh presión o esta
tendencia hacia especies que tienen un
mayor repertorio de estados cognitivos
y  para que puedan lidiar con más
desafíos y esto aumente
el empoderamiento de un agente, ese es un término de
la literatura de neurociencia computacional.
El investigador de IA de Harvard, Alex
Wisner, tiene este concepto de una
fuerza entrópica causal, pero básicamente
podemos ver que la biosfera en su conjunto
es  aumentando uh su repertorio de
Estados internos y las especies más complejas
también
um
poseyendo un  repertorio de
estados internos de estados internos más grandes y esta
es una explicación de esta tendencia
hacia una inteligencia superior,
así
que para reiterar esos puntos una vez más,
¿por qué el registro evolutivo ha mostrado una
tendencia al surgimiento de formas cada vez más
complejas
cuando se llenaron todos los nichos imaginables en la tierra?
esa no era la
complejidad de inferir nuevas especies crean nuevos
nichos porque la ranura de energía libre que
proporcionan son ellos mismos, por lo que se convierten en
alimento
para cualquier otro organismo que a
través de la variación ciega y la
selección natural descubre una configuración que
les permite explotar esa nueva fuente
de  alimentos por
lo que el cibernético Francis Heiligan
dijo que está bien documentado por
los biólogos evolutivos que los ecosistemas
tienden a volverse más complejos un número de
especies diferentes aumenta y el
número de dependencias y otros
vínculos vínculos entre especies
aumenta
um EO Wilson dijo que no sólo los ecosistemas
contienen típicamente muchos  de nichos
que eventualmente  ser llenado por nuevas especies
hay una tendencia auto-reforzante de
crear nuevos nichos
y Stu Kaufman uh en realidad
um ha mostrado este paralelismo entre uh la
aparición de nichos y uh el
proceso autocatalítico con el que vemos
básicamente
um el precursor de la vida fue este
conjunto químico autocatalítico so
um
Stu Kaufman dice que los ecosistemas son
redes de reacción autosostenibles cerradas autocatalíticamente autocatalíticas automáticas que
impulsan de manera confiable la diversidad biológica
y la complejidad a medida que se autoamplifican y
evolucionan
bien, eso nos dice cómo obtenemos especies
de inteligencia creciente, pero
no responde todo sobre cómo
sucede eso porque no nos dice cómo
se pasa de organismos unicelulares a
organismos multicelulares
y no
aborda la complejidad que vemos con estos
colectivos con la sociedad, entonces, ¿cómo pasamos
de organismos multicelulares?  a estas
sociedades más grandes y
hemos visto que debido a Internet,
las sociedades humanas se han
integrado  en esta
red computacional más grande que algunos han
llamado cerebro global porque los humanos son
básicamente nodos que intercambian información
de la misma manera que
las poblaciones neuronales o las neuronas
intercambian información en el cerebro,
por lo que debemos hablar más de lo
normal, uh, evolución darwiniana,
evolución competitiva
y uh  necesitamos incluir la
autoorganización en este modelo,
así que antes de comenzar a hablar sobre la
autoorganización, esa
será la segunda mitad de este
um y es un poco más corto,
um, cualquier pregunta sobre
cualquiera de los mecanismos que se han
presentado hasta ahora.
Sí, definitivamente hay algunas preguntas.
¿Le gustaría que las haga ahora
o cree que tiene más sentido simplemente
presentar todo lo que le gustaría sacar
y luego podemos tener una
pregunta completa si las preguntas son amplias?
que no están
preguntando específicamente sobre los
mecanismos que se acaban de describir, entonces
podríamos esperar, pero si se trata de esto,
tal vez sería bueno  hablemos
ahora
, repasemos toda la
presentación y luego tendré um
preguntas compiladas para entonces, gracias, está
bien,
muy bien, así que esto es lo mismo
que estábamos viendo antes,
um, era una versión anterior que se ve un poco
diferente de  estas flechas, pero sí,
esto muestra el mismo proceso, este proceso de
aprendizaje filogenético que
ocurre a través de la
evolución competitiva, así que esto es lo que
sabes, la
evolución darwiniana normal, pero ves aquí en
la parte inferior, esta parte en la parte inferior
derecha muestra que estos organismos
aquí abajo  estos diferentes diseños no
tienen que
competir, pueden cooperar, pueden encontrar una
configuración colectiva sinérgica y
formar una unidad más grande,
y
este es el proceso de
autoorganización aquí mismo
y básicamente eso crea un nuevo nivel
de complejidad,
así que si  piensas en la vida como un juego
y es este juego donde la vida está tratando
de saber que la vida está explorando el
espacio de diseño en busca de configuraciones que lo
resuelvan  El problema termodinámico de
permanecer lejos del
equilibrio Este proceso de autoorganización es
cómo la vida se gradúa a un nuevo nivel en el
juego
para que no siempre tengas que competir, puedes
cooperar y vamos a hablar sobre la
autoorganización.  como un proceso darwiniano,
este matrimonio de autoorganización y
selección del que Stu
Kaufman habló en esa cita al
principio,
entonces Richard Dawkins dice que la
supervivencia del más apto de Darwin es realmente un
caso especial de una ley más general de
supervivencia del establo
y esto  el concepto de evolución
sobre la supervivencia del establo
nos permitirá comprender cómo la
autoorganización es un proceso darwiniano
y por un proceso darwiniano quiero decir
que funciona a través del
algoritmo evolutivo que hemos llamado variación
y selección,
así que
aquí lo ven eh  ese
um, el proceso de autoorganización en la parte superior
, solo hay un par de ejemplos de
colectivos de
sistemas de nivel superior que están hechos de
muchas unidades, por lo que puede ser una colección de
moléculas que
forman algo así como un conjunto autocatalítico
o pueden ser una colección de agentes,
pueden ser personas en una sociedad,
básicamente,
este es el proceso evolutivo que
funciona a través de la variación en la selección
porque, para tener una variación en un diseño
o una estructura,
um, no  No necesita replicación, no
necesita un sistema que haga copias de
sí mismo, lo que hace que el proceso sea más
eficiente de alguna manera, pero puede tener un
solo sistema que explore una variedad
de configuraciones internas,
por lo que puede ver este diagrama de flujo aquí
donde dice sistema.  explora a ciegas
varias configuraciones en el espacio de
posibles diseños a través de prueba y error, por
lo que solo está siendo impulsado por un flujo de
energía con humanos, estamos impulsados por el metabolismo
por lo que sigue s
endo un flujo de energía que nos impulsa técnicamen
e y básicamente está causando el
sistema.  para explorar aleatoriamente
diferentes estados en el
espacio de configuración
ahora aquellas configuraciones que
descubre que le permiten al sistema
extraer suficiente  energía energía para mantenerse
fuera del equilibrio son las que se
retienen y el sistema es capaz de
persistir por más tiempo,
por lo que es el mismo mecanismo de variación y selección
, pero aquí, dado que solo hay
un sistema, eh,
Donald Campbell, el inventor de
la epistemología evolutiva,
está siendo influenciado por el  Los cibernéticos
cibernéticos llamaron a esto
variación ciega y retención selectiva,
por lo que los estados estables se
retienen selectivamente de modo que aquellos estados a los
que se mueve el sistema
que no permiten que el sistema
persista se filtran, por
lo que realmente se puede explicar la evolución con
este tipo simple de frase tautológica.
uh lo que funciona persiste y si
Dawkins
um simplificación de la Ley de Darwin
como uh realmente sobre la
supervivencia del establo nos muestra por qué esta
síntesis evolutiva integrada es
importante, podemos ver la tendencia de la segunda ley
hacia el desorden como una
presión de selección, es la segunda ley
eso filtra los diseños inestables
y no son solo fil  eliminar los
diseños inestables
es filtrar específicamente los
diseños que son menos funcionales, por lo que los
diseños estables
debido a esta
restricción, esta restricción termodinámica de
que los sistemas deben poder
extraer energía para mantener su orden
, es realmente descubrir los
diseños más funcionales, los diseños que  son
mejores para predecir el entorno
y los diseños que son, uh, los más robustos
y funcionales,
por lo que
este proceso explica el origen de la vida,
por lo que tiene todos estos
componentes que interactúan, estas son moléculas, las
moléculas
uh, que están involucradas en la
química orgánica y Jeremy England, quien hizo
esto.  cuando estaba en el MIT
llamé a este proceso adaptación disipativa,
por lo que estaba mostrando cómo básicamente un flujo
de energía empujando un sistema de moléculas
lejos del equilibrio termodinámico
conducirá a este estado
cada vez más ordenado porque el
sistema está explorando configuraciones
y encontrando esa información  quedarse
atascado básicamente en la configuración  iones
que permiten que el sistema extraiga y
disipe más energía,
así que el libro analiza este principio
de autoorganización recursiva,
el nombre se inspiró en
el principio de autoorganización de Ross Ashby,
pero esto básicamente explica por qué
los agentes que interactúan se
vincularán constantemente a  formar agujeros estables
y eso es porque trabajar juntos
permite que los sistemas individuales extraigan
más energía con menos trabajo, por lo que existe
este efecto que se ha llamado sinergia,
por lo que la naturaleza promueve la cooperación
porque es termodinámicamente beneficiosa para
todas las partes y por esa razón
eventualmente se descubrirán configuraciones colectivas sinérgicas.  por un
sistema de minicomponentes que está explorando
varios estados o configuraciones a través de
la variación ciega en el
mecanismo de retención selectiva
para que los agentes compitan hasta que
descubran que trabajar juntos
facilita la tarea de todos
y esta es una lección para la humanidad
porque
los desafíos son el desafío de la sostenibilidad
es que es un problema de entropía
solo puede resolverse estos
desafíos de sustentabilidad global solo pueden
resolverse si trabajamos juntos
trabajar juntos aumenta el
poder computacional del sistema así que
um es su autoorganización supongo que
creo que fue algo ignorado por
los biólogos evolutivos por  durante mucho tiempo
porque no querían reconocer
nada que sonara como un
mecanismo teleológico como algo así
como místico y era como
cómo
sabes que existe la segunda ley de la
termodinámica ¿Cómo puede haber
una autoorganización espontánea? bueno, la
respuesta fue  no es exactamente
espontáneo, requiere que la energía fluya a través del
sistema empujando al sistema lejos del
equilibrio y obligándolo a explorar
el espacio de configuración y así es como
vemos que es un proceso darwiniano
que explora estas diferentes
configuraciones y las configuraciones
que son más funcionales son  los
que sobreviven y pasan el
filtro de la selección natural
así que aquí hay uh ilustración
que muestra que la autoorganización
um
es algo que puede suceder en todos
estos niveles,
entonces uh, los sistemas adaptativos complejos son
sistemas anidados, son sistemas hechos de
sistemas más pequeños que interactúan
y
se construyen unos sobre otros, así que tienes
organismos unicelulares que se unen
para formar esta unidad multicelular como un
moho mucilaginoso
, sabes que los humanos son
organismos multicelulares que se unen y forman
sociedades, tienes colonias de hormigas aquí
que hacen lo mismo y forman una
unidad colectiva
que funciona de manera muy
parecida a  las unidades de las que están hechos
para que vea que los sistemas adaptativos pueden
existir en todos estos niveles
y estos sistemas adaptativos tienen
dinámicas similares y funcionan a través de estos
mismos mecanismos de variación y selección
y así es como evolucionan hacia una
mayor robustez
y complejidad
y potencia computacional
Soy la escala del libro de Jeffrey West, este
gran libro sobre eso,
así que este principio de
autoorganización recursiva.  La anización dice que mientras una
biosfera esté creando una variedad creciente
de sistemas adaptativos complejos,
algunos de esos sistemas interactuarán para
producir sistemas adaptativos complejos de mayor nivel
que se unirán para
formar complejos aún más grandes. Este proceso
continúa en niveles más altos y
computacionalmente más sofisticados.  A medida que avanza el
tiempo Los ejemplos familiares de
superorganismos incluyen colonias de hormigas,
montículos de termitas, sociedades humanas y los
ecosistemas que conforman la biosfera
y todas estas redes distribuidas
procesan información y luchan por
mantener su organización en formas que
son sorprendentemente similares a los
organismos que son.  hecho de
um, por lo que nos dice que el conocimiento de la
Dinámica y los mecanismos en un nivel puede
ser informativo de los fenómenos isomórficos
en otros niveles,
por lo que es interesante aquí
porque ven que esta teoría tiene un
poder predictivo que ningún modelo reduccionista tiene
es reduccionista  modelo
donde está tratando de mirar tratando de entender  Comprender la
realidad y predecir la Realidad al
observar este nivel más básico, como las
interacciones de partículas y fuerzas básicas similares.
esos patrones en
un nivel y luego podemos usarlos para
comprender cosas que podrían no ser fáciles
de ver en otro nivel,
así que, por ejemplo,
um, y esto vimos ese artículo con Stu
Kaufman que decía que los ecosistemas eran
conjuntos autocatalíticos. Los
conjuntos autocatalíticos pueden decirnos  sobre la
dinámica de los ecosistemas y viceversa, el
estudio de los cerebros humanos puede informarnos sobre
el cerebro global emergente,
así que esto es algo en lo que saben que
no entraré aquí, tal vez en la próxima
charla,
pero está la pregunta de si
hay un cerebro global es un  la mente global
emergente podría la mente global incluso ser
como una mente consciente eh y creo
que algo en este Paradigma eh algún
tipo de poder predictivo que tiene
diría que fo  r esa mente emerge
um el sistema podría tener que
duplicar uh la Dinámica que ves
subyacente al cerebro consciente Estados por lo que no
todos los estados cerebrales son estados conscientes
cuando te vas a dormir antes de entrar en un
sueño hay períodos en los que la
conciencia deja de ser pero  el estado del cerebro
sigue funcionando
fisiológicamente, te mantiene con vida,
así que, para entender cómo una mente global
emerge de un cerebro global, uh
, probablemente querríamos ver cómo,
um, probablemente querríamos vernos como
cerebros humanos y ver esta
transición entre  Estados inconscientes a
estados conscientes
um y cada nivel tiene novedades
, por lo que no van a ser
exactamente iguales
um surgirán nuevas propiedades, por lo que
no es seguro que estas predicciones le
digan todo sobre el
nivel superior que no ha surgido, pero lo hará.
darle una especie de esquema de la
Dinámica que podría ser realmente útil
para que este proceso de repetición de autoorganización recursiva
cree esta
emergencia jerárquica  que vimos
al principio ahora vemos exactamente por qué
sucede que estas cosas se unen
uh estas unidades se unen para formar
unidades más grandes porque la cooperación hace que
la tarea termodinámica de mantenerse lejos
del equilibrio
uh
sea más fácil
y
uh obtienes la aparición de nuevas
propiedades como estas  emergen
niveles más altos, emergen niveles más altos
y, por lo tanto, los cerebros que quedan fuera de
esto, pero con la aparición de los cerebros
, tienes un sistema que puede codificar las
consecuencias causales de sus acciones en
tiempo real
y eso permite que el sistema cree una
variable para  a sí mismo antes de los cerebros un
organismo que hace algo como
interactuar con el medio ambiente no
hay plasticidad sináptica no hay un
mecanismo para crear una memoria de los
efectos en ese medio ambiente en tiempo real
y entonces lo que permite el cerebro es que el sistema
codifique las consecuencias de sus
acciones que  le da una comprensión
de sí mismo, es realmente el comienzo
del automodelado
y, por lo tanto, es algo que se suma a
ti  En este concepto de inteligencia que
es como el tamaño del
repertorio de estados mentales, eh, que se
incrementa por este proceso de emergencia de nicho
que discutimos, también
debe pensar en estos niveles de conciencia
que provienen de um
autorreferencia en forma de
automodelado,
así que eso sería para otra charla en la
que hablemos de cómo surge la
conciencia de esto,
pero sí, solo quería señalar que
estos niveles de
conciencia son otro factor importante del
surgimiento y el crecimiento de la inteligencia
que tenemos.  no puede dejar de lado
um y es una propiedad emergente, por lo que
este proceso de autoorganización multinivel
um
y la emergencia recursiva está creando
estructuras más complejas.
maquinaria de procesamiento,
así que comenzamos con material genético
y luego emergen los cerebros y tenemos una
memoria neuronal que se asienta  además de la
memoria genética
y luego tenemos la forma colectiva y
luego tenemos la memoria cultural, la
memoria que se comparte entre todos los
cerebros de los individuos en el sistema
y luego tenemos
cosas como libros y revistas
y finalmente
la memoria tecnológica, la memoria digital, entonces
tú  Puedo ver
que este proceso, eh, es un proceso de
acumulación de conocimiento
y que la biosfera, eh, y la tecnología,
la tecnosfera, podrían llamarlo, todo esto
es un proceso continuo
y no hablé de eso aquí, sino una
de las grandes ideas de la teoría evolutiva de Carl Popper.
La epistemología era que la
ciencia y el aprendizaje adaptativo funcionan a
través de este mecanismo de variación y selección
, por lo que se llama aprendizaje de prueba y error
en la literatura de psicología del desarrollo
y puedes entender la ciencia como
teorías en competencia, eh, eso funciona a
través de este proceso darwiniano y
el mecanismo que usó.  uh, el nombre de
eso se llamaba conjetura y
refutación,
pero todo es prueba y error.
aprendiendo que todo es variación y
selección, tienes estos
modelos diferentes y luego estos modelos se prueban
y la selección natural elimina los
modelos que no son predictivos del
entorno,
entonces, ¿qué
nos muestra la síntesis evolutiva integrada? Esta teoría de
creación de conocimiento
nos muestra que  El conocimiento es poder, por
lo que este utor era solo un acrónimo de la
teoría unificadora de la realidad. Nos muestra
que el conocimiento es poder.
la
guerra en curso contra el desorden e infunde
control y poder causal a la materia orgánica
sin conocimiento, la vida no puede
existir por más de un momento y mucho menos
colonizar la Galaxia y más allá,
esto sugiere que sentarse en el
camino hacia la superioridad cósmica no es una
elección que los agentes inteligentes  como el Homo
sapiens hace después de una cuidadosa reflexión, ni
es solo una ambición peculiar que
tropezamos  conducido por casualidad El
deseo colectivo de la humanidad de trascender la mortalidad
y expandirse hacia el espacio, de modo que impire
Aparentemente de nuestros esfuerzos científicos y
tecnológicos actuales, surge no por
casualidad, sino como una
consecuencia inevitable del hecho de que la adquisición continua de
conocimiento es un imperativo biológico fundamental,
por lo que el sol es nuestro  fuente de energía es
lo que nos permite alejarnos del
equilibrio
especies inteligentes que están modelando
el mundo con una sofisticación cada vez mayor se
darán cuenta de que existe este
reloj de juego termodinámico que si la vida va
a persistir a largo plazo tiene que
abandonar el planeta
para que SpaceX como es  La
idea creativa de Elon Musk es un imperativo que
cualquier especie suficientemente
inteligente reconocerá
y, con suerte, ha demostrado cómo la
selección natural es un canal de información que
bombea información del mundo inanimado
a la vida
y, a través de ese proceso, la naturaleza comienza a
modelarse a sí misma.  comienza a encontrar
una configuración  ción y eso le permite
modelar
el mundo que lo rodea del que es parte, por lo
que está codificando su propia estructura, la realidad
está codificando su propia estructura y el
universo comienza a despertar, por
lo que algunas de las otras palabras fueron:
conoces, la vida asciende a esto, conoces
Cósmico  superioridad y ser capaz de
dominar el cosmos, pero de
manera similar puedes ver toda esta historia no
como una batalla entre la vida y la entropía y el
orden y el desorden, sino que esas cosas
son compli, complemento, complementarias,
aunque se necesitan mutuamente
y trabajan juntas
y así.  no es el caso de que la vida esté
dominando el cosmos, es que el
universo mismo se está autoorganizando a
través de este proceso,
y eso es básicamente, la
vida es y los agentes son este tipo de
modalidades sensoriales para el universo,
creo que es apropiado observar
es de esa manera, no creo que haya
nada de
malo en eso, um, así que aquí hay una cita de
Harold morwitz, quien fue miembro fundador
del Instituto Santa Fe, eh, él era  un
profesor mío y fue una gran
inspiración,
um en el libro, dice que comenzamos con
observaciones y si evoluciona, si el
Cosmos en evolución tiene una Dirección observada,
rechazar esa visión es claramente
no empírico,
no necesariamente tiene que haber un
punto final noble, pero puede haber  ser una flecha
, entonces Christoph Coke,
uno de los neurocientíficos más respetados del mundo,
escribió que el surgimiento de
la vida sensible dentro de un amplio circuito de tiempo
era inevitable. Tiojar Des Chardon tiene
razón en su opinión de que las islas dentro
del universo, si no todo el cosmos, están
evolucionando hacia una complejidad cada vez mayor
y el autoconocimiento el universo es un
trabajo en progreso la evidencia de la
cosmología, la biología y la historia es
convincente,
aunque estamos viendo una especie de cambio en el
sentimiento y se ha estado gestando durante
mucho tiempo,
pero esta idea de este Paradigma del
universo es uno mismo  -organizarse y
volverse cada vez más complejo
uh es completamente científico y uh
creo que uh dado lo que sabemos es
um tiene predictiv  El poder también podemos
entender que podemos predecir cosas sobre
emergencias futuras, así que me gustaría ver que
este Paradigma de emergencia reemplace el
paradigma reduccionista
y
adónde nos lleva esto, así que esto es una
especie de especulación lejana, pero creo
que saben dado el  historia contada hasta ahora
uh está bien ir aquí um Paul Davies
súper respetado uh físico teórico
dice que muchos científicos lo
lamentan no puedo ver que ¡ups!
había cosas sobre el texto
um muchos científicos han especulado que a
medida que la línea de tiempo se extiende hacia el
infinito entonces un  la superinteligencia emergente
se volverá cada vez más
parecida a Dios para que en la etapa final,
um, lo siento, no puedo ver que la mente
emergerá con lo
siento por eso, eso es un poco
anticlimático para mí estropearlo aquí
para que en la final  etapa, la supermente
se fusionará con la mente del universo
y el Cosmos será uno en el que continúa, luego
el carácter completo del universo,
incluida la aparición de sus leyes y
la naturaleza
de su estado.  Lo siento si sus estados se
entrelazan de manera inextricable con la mentalidad
con su atención plena
y, por lo tanto, ¿cómo se vería? Esto es
de The Singularity de Ray kurzweil está
cerca de
donde muestra esta trayectoria donde la
vida crea tecnología y se fusiona
con la tecnología y haces que el universo se
despierte.  arriba,
¿qué pasa con la muerte por calor,
eh, este proceso ocurre y
luego se desvanece porque el universo
va hacia el equilibrio termodinámico?
Bueno, gente como Stu Kaufman y David
Deutsch han desafiado el escenario de la muerte por calor,
eh, cada vez más físicos están
con diferentes modelos alternativos, ya sabes
, pero  algunos de estos modelos
básicamente dicen que el
Universo en expansión
permite un suministro continuo de energía libre,
hablaré de eso en otra charla,
pero sí, ¿hacia dónde se dirige?
eso
y uh sí, esto viene de ese libro uh,
el todopoderoso Carl friston fue lo
suficientemente amable como para darme  una reseña para ello
um si envía un correo electrónico uh el romance de la
realidad si lo compra en Amazon o
donde sea y me envía una captura de pantalla del
recibo con su dirección le enviaré
una placa de libro firmada y numerada es
como una calcomanía que dice  dentro del libro
um y sí, muchas gracias por
invitarme de nuevo,
muchas gracias, Bobby,
está
bien, respiremos profundamente y luego a la
pregunta y la respuesta,
sí, es bueno, increíble,
está bien,
mucho allí, así que solo voy a preguntar.
algunas preguntas que se hicieron en el
chat en vivo durante la transmisión y
también algunas otras que anoté
bien,
así que me gustaría comenzar con una de las
primeras partes de la transmisión, leíste la
cita de Debjansky, nada en biología tiene
sentido excepto en  la luz de la evolución
cita tan famosa y memorable Sí, mi
pregunta era qué más es necesario
o suficiente para dar sentido a la
biología, como si la evolución fuera la única luz
o cuáles son las luces que nos ayudan
a aclarar esos problemas, así que primero
pa  Se trata de qué más es necesario o
suficiente y la segunda parte es cómo
debemos avanzar
sabiendo lo que es necesario para restarle importancia a la
evolución.
Bueno, supongo que depende de cómo
definas la evolución porque algunas personas
podrían estar definiendo la evolución de manera muy
restringida en términos.  como la
síntesis moderna y alguien podría decir que
necesitamos comprender la autoorganización,
necesitamos comprender la emergencia, pero con este
marco, todas esas cosas están
incluidas bajo el paraguas de la evolución,
por lo que diría que necesita Evolución para
comprender la generación de  complejidad
e inteligencia,
eh, pero necesita esto, sabe
que debe expandirse para incluir estas ideas, eh,
sobre la
aparición de niveles múltiples y eh, este
proceso en el que tiene un auto
modelado, por lo que debemos entender
cómo encaja la autorreferencia en esta
imagen.  los cerebros permiten el automodelado y,
bueno, primero tienes la aparición
de la Conciencia de la
que estaría hablando en esta definición,
sabes  la conciencia subjetiva no
necesariamente como la autoconciencia o
la autoconciencia,
um, por lo que la autoconciencia sería un
nivel más alto de autorreferencia,
así
que, básicamente, eso para explicar
todo esto. El modelo evolutivo
tendría que ser este modelo de
Evolución cósmica donde
hablas de que conoces la adaptación a través de la
evolución competitiva darwiniana, pero
también tienes esta evolución cooperativa
con autoorganización que crea estos
nuevos surgimientos y estos surgimientos
traen nuevas propiedades, nuevos
poderes causales y
niveles más altos de conciencia,
pero sabes que es yo no  quiero
ser es como reduccionista ser como
es todo Evolución, así que creo que es
importante muchas Tendencias hoy en día. Estás
viendo que la ontología de procesos de Whitehead está
regresando
y esta comprensión de que conoces los
sistemas como procesos en lugar de cosas
. Creo que eso es esclarecedor.
Creo que tenemos que hablar de
filosofía y metafísica, incluso
um,
por ejemplo, y hablé de esto en
mi última charla, pero tenemos que pensar en
usted, ¿sabe si el determinismo duro es cierto o la
realidad es un poco más compleja donde la
realidad
tiene fundamentalmente este elemento probabilístico
en el nivel más bajo, pero luego sabe que
estos sistemas de nivel superior
emergen, conoce estas trayectorias deterministas?
y
um, obtienes, uh,
sí, así que porque el modelo, el modelo de
determinismo duro que proviene
de este modelo laplaciano de realidad,
esta idea de que solo hay partículas que
siguen estas trayectorias, tiene
implicaciones metafísicas y filosóficas, como que no tenemos agencia, que
solo hay  un futuro y está
completamente determinado y si tuviéramos una
computadora lo suficientemente potente, incluso podríamos
predecir que resulta que eso está
mal y este nuevo modelo permite la verdadera
agencia y permite
que surjan organismos que tienen
algo como el libre albedrío y
eso  término abre una bolsa diferente de
gusanos
um eso es como algo que sabes que me
gustaría hablar de eso en th  La siguiente
presentación, pero cuando digo libre albedrío
, me refiero a
la agencia biológica y al hecho de que los
organismos
toman decisiones,
no somos solo partículas que siguen
trayectorias, en realidad somos
unidades de control
cibernético que han surgido a través de estos
procesos evolutivos que explico.
esta vez,
básicamente, esos procesos que están
bombeando información al sistema,
esa información le da a los agentes un
poder causal, de modo que verás que los
sistemas se comportan de manera muy diferente a
los sistemas inanimados, por lo que un sistema inanimado
como una roca solo se mueve si es empujado por
una fuerza pero viva.  porque
metabolizan y almacenan energía, tienen
un movimiento autogenerado y no son
predecibles con la mecánica clásica,
debe tener algún tipo de teoría de nivel superior,
como la hipótesis del cerebro bayesiano de Kristen,
el principio de energía libre, por
lo que no es que los organismos no son
predecible en absoluto, en realidad puede
predecir lo que harán basándose en
decir, por ejemplo, que el  te vas a
comportar de una manera que minimice
el error de predicción de su modelo
y eso es muy diferente a tratar de
calcular lo que el sistema va a hacer
basado en estos basados en microfísica en prime
lugar no puedes hacerlo en segundo lugar
yo'  Estoy diciendo que, para empezar, esa idea es uh
equivocada porque
um este proceso de selección natural
bombea información a estos
sistemas adaptativos crea sistemas que tienen uh
lo que gente como Sarah Walker y Paul
Davis han llamado control informativo,
por lo que crea estos sistemas cibernéticos
que usan  mecanismos de retroalimentación para mantenerse
lejos del equilibrio y no podemos
entender la causalidad sin
entender el papel que
juega la información en la biología,
así que sí
[Música] La
evolución puede explicar mucho, pero
requiere que hablemos sobre la termodinámica
y la información y realmente qué
información permite que los
sistemas  hacer es continuar persistiendo
en el mundo contra esta tendencia
a la decadencia,
está bien, lo he anotado, tengo uh
colosal  Poderes Libre albedrío agencia el
papel de la información Evolución
termodinámica de la energía para la tercera parte, así que
dejemos una pequeña nota a pie de página,
quería agregar algunos tipos de resonancias
que vi con inferencia activa como
lugares donde había un complemento agradable o
similar  un punto de inflexión entre la forma en que
lo enmarcó solo en esta
presentación agradable y en algunas de las formas en
que las personas están modelando en
inferencia activa hoy en día,
por lo que proporcionó una cita de Dawkins con la
supervivencia del establo
y eso es como una definición operativa
para  la afirmación relacionada supervivencia del
más apto y la gente a veces dice bueno,
eso es circular y la supervivencia del
establo casi dice que entra en
esa circularidad es como sí, de hecho,
sí, es así y esa es nuestra
definición operativa, las
mediciones repetidas van a ser  qué es una cosa en una
escala de tiempo dada, por lo que podría haber alguna
escala espacial o temporal en la que exista un
gradiente, un límite o una manta
b  Pero eso va a ser como un
observador y una
situación relacional específica en lugar de una
pregunta de todo o nada sobre qué tipo de
cosas y procesos existen, así que
solo quiero dar esa y luego
tengo algunas más, pero ¿qué haces?
Piensas en eso, ¿dónde entra
esta supervivencia del establo y
cómo crees que es diferente de
cómo a veces las personas han enmarcado la
evolución y la ecología en el pasado,
así que sí, existe esta crítica de que
la supervivencia del más apto es este
tipo de  declaración tautológica hueca
porque
lo que sabes lo que sobrevive
es lo que encaja pero lo que encaja y lo
defines como lo que sobrevive, por lo que realmente no estás
llegando al fondo de esto, pero
esto es una
cosa, supongo que es uno de los
aspectos más destacados de este integrado  la síntesis
es que obtenemos una respuesta a eso
um y tienes razón al decir lo que es estable
, sabes que en realidad abraza
esa cosa como lo que funciona persiste
o lo estable persiste tipo o  f tiene el
mismo problema pero la termodinámica uh
perspectiva
um le da una respuesta específica, dice que
lo que es estable es lo que puede extraer
energía del medio ambiente, así que es
lo que es funcional, así que finalmente tenemos una
respuesta para lo que es Fitness que
no es tautológico.  es la
capacidad de It's A System para extraer
energía para mantenerse lejos del equilibrio
pero también para evitar amenazas porque si
algo te mata,
romperá la marca de la manta
y colapsará hasta el equilibrio,
morirá, así que sí,
um,
la respuesta  lo que me gusta de Fitness
es esta capacidad de evadir el deterioro termodinámico,
está bien, gracias, déjame ir a la siguiente
de estas residencias porque nuevamente
me gusta mucho cómo se diseñó y
supongo cuántos caminos recorrimos en torno a
algunos puntos centrales que mencionaste aprendiendo
y adaptación y verlos bajo una nueva
luz como parte de un nuevo Continuum
y eso es muy parecido a una inferencia activa de
cómo hay similitud en cómo
se modela la percepción  d y en cómo
ocurren los procesos de aprendizaje y memoria más lentos e incluso más lentos
y todo eso se
enmarca como un tipo de parámetro para
determinar si eso es lo que
están haciendo los organismos, que es realismo, esa es una
perspectiva o si es solo una forma en
que podemos modelar organismos que es
Otro instrumentalismo de perspectiva,
como cuando ocurre la percepción de la pelota que
cruza el campo visual,
es la percepción de la ubicación,
especialmente si pensamos desde este
enfoque generativo, como el cerebro bayesiano, ¿
es percepción, sí, es
aprender el parámetro como en un
sentido técnico?  como el aprendizaje automático de
un parámetro, ¿también está aprendiendo el parámetro que
representa la ubicación? Sí, entonces
hay una especie de conexión entre el
aprendizaje y la adaptación y porque los datos
y las observaciones que ingresan a través de la
manta a veces son como una
combinación dispersa
relacionada a través de mecanismos causales que
no son directamente  Observé todos estos
desafíos con ellos. La
evolución da forma a la capacidad de los sistemas.
por su sentido con las
regularidades estadísticas del nicho
y eso ha sido algo que ha sido
abordado por personas
fuera de la inferencia activa del principio de energía libre
solo
um desde diferentes ángulos, por ejemplo,
como Comportamiento colectivo con el trabajo
de Deborah Gordon y pensando en  cómo el
Comportamiento colectivo evoluciona para
ajustarse a las regularidades estadísticas de
diferentes nichos, como para las colonias de hormigas
como usted mencionó y luego, por
otro lado, este eh imperativo de
ajustarse
literalmente a las regularidades estadísticas
de un nicho conduce directamente a los
incrustados e inactivos los cuatro
e's Etc
y luego el tipo de pieza que une
todo eso es que usted habló sobre
la necesidad de extraer energía libre como en
un sentido químico en una
situación disipativa, necesita extraer
trabajo liberable de energía libre química del
medio ambiente y luego para
navegar  la incertidumbre en
niveles cada vez más altos cada vez más la planificación ha
entrar en juego y luego eso es como
modelado con
inferencia inactiva de energía libre variacional que no es exactamente
como esa energía bioquímica liberable
pero parece ser que las personas la interpretan de
manera diferente pero se
superponen en ciertas situaciones porque
los sistemas que están planificando  bueno, están
planeando bien para extraer energía, los
sistemas que no están planeando bien
no están teniendo éxito en extraer
energía efectiva, así que hay una relación
, aunque esas variables no son
formalmente las mismas,
sí, muy bueno, así que
sí, es esta historia de energía libre
um, que el Paradigma de inferencia activa está
explicando, pero se vuelve literal, por lo que
minimizar la energía libre teórica de la información
o el error del modelo predictivo es
exactamente lo que permite que el sistema
minimice la energía libre termodinámica real,
por lo que si observa la biosfera
como un sistema completo, puede observar
individualmente  agentes organismos individuales
o estos colectivos
Maxwell ramstead y fristin han hecho
trabajo que demuestra que sabes
hablar sobre sistemas adaptativos complejos
que nuestras sociedades también
minimizan la energía libre
um así que
sí básicamente
um tienes esta historia
este tipo de pequeña historia ordenada donde
puedes explicarlo todo en términos de
diferentes tipos  de entropías, por lo que la vida está
tratando de mantener baja la entropía interna y
para hacer eso necesita extraer
energía libre, pero al extraer energía libre
está disipando más del
suministro de energía libre del mundo, por lo que mantiene
baja la entropía interna
y aumenta la entropía externa
y lo hace al  minimizar su
error de predicción y eso es minimizar la
entropía de Shannon, la incertidumbre o la
ignorancia, así que sí
, creo que un tipo de objetivo de esto,
ya sabes, la síntesis integrada es,
básicamente, puede incorporar el
principio de energía libre,
porque, minimizar
la termodinámica real.  energía para
mantenerse lejos del equilibrio tienes que
minimizar tu incertidumbre del
entorno y eso es lo que  sabes que
la inferencia bayesiana lo está haciendo
y
entonces,
hay uno en el punto que iba
a hacer sobre eso.
error de predicción, pero
no habla de cómo te vuelves
especies más complejas ni nada, en
realidad no nos cuenta toda la historia
de la evolución, solo habla de
minimizar la energía libre, así que lo que hace esta
historia es comenzar a hacernos pensar.
sobre pensar en nichos y
um que cada nicho representa este conjunto
de desafíos y este conjunto de
problemas computacionales y que
um
uh sistemas uh básicamente cuando
quieres pensar en por qué la complejidad
aumenta
um
bueno, minimizando
la energía libre como tratando de reducir la
sorpresa uh lo hará  mantenerlo
lejos del equilibrio solo por tanto tiempo,
así que si el entorno cambia, esa
especie morirá, esa especie será
filtrada por la selección natural, así
que ahí está  es un beneficio ser
curioso, es un beneficio buscar la
sorpresa y eso es porque,
básicamente,
si puedes encontrar un nuevo nicho para
explotar, entonces no tienes que
competir con todos los demás en la especie o
cualquier grupo que sea, así que es  no solo se
trata de minimizar la
sorpresa en muchos casos
, conoce una especie más compleja, la
especie más compleja, especialmente como los
humanos, es beneficioso
ser curioso y hacer búsqueda epistémica
y tratar de imaginar el espacio de
posibles configuraciones hacia donde se
dirige la sociedad.  así que existe este
um beneficio real de buscar nuevos
conocimientos que creo que el
principio de la energía libre puede dejar de lado o
insinuar un
increíble gracias por compartir eso solo para
agregar algunos puntos más
um, así que mencionaste el
libro de Daniel Dennis 1995 Darwin es peligroso  La idea
y una de las partes realmente memorables de
ese libro es esta distinción entre
las grúas y los ganchos del cielo y las
imágenes como si se construyera un edificio
y luego  vamos a ver el artefacto
pero no el proceso de cómo se hizo
y luego preguntamos si esto probablemente fue
construido por una grúa que colocó las últimas
ventanas en la parte superior o puso la última pieza
de
um que sabes construir en la parte superior o fue  hay
un Skyhook que construyó una especie de castillos
en el cielo y luego construyó hacia abajo y,
um, la respuesta constructivista es solo un
sitio de construcción, pero como una
respuesta constructivista biológica, es decir,
como una perspectiva de desarrollo, es
como si fueran grúas hasta abajo
y  las grúas más pequeñas básicamente están
construyendo grúas más grandes si es necesario y
luego, en algún nivel, hay
una forma de que las
grullas diminutas hiervan de alguna manera para facilitar el
surgimiento de grullas más grandes, así que me acordé de las
grúas y Sky Hooks y luego como
acabas de mencionar  en esa última respuesta de baile en línea
y en algunas de las figuras, el
enfoque del diseño nos conecta con ese
tipo de constructivismo darwiniano que
Dennett presentó, pero también lo
conectaste con um proces  s ontología
y que, en cierto sentido, este constructivismo, este constructivismo de
nicho y la forma en
que el fondo de las fuerzas está conduciendo a
organizaciones de sistemas a gran escala cada vez más poderosas, ya sea que lo
llamemos vida o complejidad adoptiva como
lo expuso
um
, estoy viendo  una especie de
dirección de Punto Omega hacia, en
lugar de una competencia finita, la
creación de nichos impulsada por la curiosidad
para ciertos sistemas o tal vez algo que
involucre otras escalas donde
haya un reequilibrio de la relevancia
de diferentes mecanismos
porque estamos viendo el
proceso de complejidad adaptativa que se desarrolla de una manera
diferente.  pero eso era lo que estaba
pensando y me preguntaba cómo influye este encuadre
en cómo actuamos,
sí, así que creo
que básicamente desmitifica lo que
parece un proceso teleológico y
sigo pensando que está bien llamarlo
teleológico porque está dirigido a un objetivo,
pero no lo es.  teleológico de la forma en que
algunos teólogos lo han usado para
significar que existe esta Fuerza Mística o
algo como
bueno, es realmente interesante, se mete
en problemas de lenguaje porque, como,
uh, Henry Bergson, quien acuñó ese término
Elon vital y tihar deshardin, quien tenía un
concepto similar de energía radial e
incluso se remonta a Aristóteles y su
intelecto
um en Telos
um esta gente  dicen estar hablando
de algo natural, incluso tealard y
uh, lo que estamos viendo es que puedes
tener este proceso evolutivo direccional
uh sin que haya ninguna
Fuerza Mística,
así que sabes que no es el caso en el
que
desmitificamos todo y luego
te hacemos saber  porque nos deshicimos de esta
Fuerza teleológica demostramos que
no existe esta mística ya sabes
um Fuerza inmaterial como empujar las cosas
hacia el progreso uh al mostrar que
no existe no estamos
eliminando el argumento de que la evolución es
Progresiva o que en realidad
muestra  que esta idea puede existir en un
marco completamente naturalista y para
mí lo hace más interesante, pero
lo ves claramente  tendencia estadística
hacia una inteligencia superior y no solo
que la
Evolución avanza a un ritmo que permite que la
vida abandone el planeta antes de que muera su estrella
y eso es específicamente porque
el proceso crea Conciencia y
niveles más altos de conciencia que
básicamente crean este imperativo en
las especies más inteligentes  de una
biosfera tal que entiendan que la
persistencia a largo plazo requiere
salir del planeta,
así que
sí, es cierto que muchas
especies simplemente evolucionan para ser
tan complejas como su nicho y
si están obteniendo su energía, simplemente
bien como las bacterias, no hay razón
para que haya ninguna presión hacia una
mayor complejidad, pero con los humanos, por
ejemplo
, comenzamos a construir nuestro entorno,
construimos nichos, construimos todo este
orden a nuestro alrededor y creamos estas nuevas
presiones de selección y creamos todo
esto.  nuevas variables biológicamente relevantes
, por lo que hay una tendencia en
la que las especies más complejas, básicamente,
¿cuántas v  ariables que tienen que modelar es
abierto y cualquiera que esté dispuesto
a ir más allá,
ya sabes la cantidad de cosas que la
mayoría de la gente modela,
tendrá algún tipo de
ventaja, déjame dejarlo un poco
más claro para que alguien  en algo muy
simple, digamos pequeño pueblo rural rural
conservador. No lo digo
de mala manera, pero
um, puedes imaginar que conoces una cultura
con un estilo de vida simple. Puede que no sea
um adaptable ser alguien como Roger
Penrose como un monstruo.  genio, creo que
leí que Penrose se pierde,
camina por su oficina y
cosas como que está realmente
distraído porque su cabeza
probablemente está en las nubes pensando en
matemáticas, es posible que no le vaya bien,
incluso podría ser considerado como los pueblos
como  una persona loca en una pequeña
ciudad conservadora, así que si su nicho es
simple, no tiene que tener un
modelo mundial complejo y algo simple como
una visión del mundo como una religión
puede servirle muy bien, en realidad podría
ser mejor porque es la
lente que hace sentido lo que simplifica la
realidad, pero si estás motivado y
eres alguien que quiere asumir
, sabes esto, supongo que sabes modelar
más variables en el mundo,
siempre habrá nichos para ti.  para explotar
en lugares como universidades académicas y
corporaciones donde existen estos
nichos que crean este entorno
donde, en realidad, existe esta presión
hacia
modelos más complejos y eso significa
que habrá esta
tendencia evolutiva hacia organismos con un repertorio mental más grande,
entonces esto  Proceso de emergencia de nicho en el
que obtienes estas especies cada vez más complejas
, en realidad puedes medir ese
aumento usando algo así como
teorías de información integrada Phi que mide
básicamente el tamaño del repertorio mental
y eso es lo que
está haciendo este proceso de emergencia de nicho: está
creando especies cada vez más complejas
que  son más inteligentes porque
tienen un mayor repertorio de acceso  Estados mentales visibles,
pero además de eso
, tienes este otro componente de
inteligencia que se relaciona con
cómo el sistema se refleja en
sí mismo, por lo que obtienes la aparición de
niveles más altos de
conciencia y no hablé de
esto, pero eso es realmente lo que importa.
la corteza prefrontal en el cerebro es
un módulo que une estos otros
módulos computacionales que a menudo
procesan individualmente, existe este
espacio de trabajo global que emerge y,
básicamente,
es una transición del
metasistema,
así como lecciones para la
sociedad,
um, yo  piensa, uh, sabes que parte de la
inteligencia son estos niveles de
conciencia en los que tienes Conciencia
y luego tienes autoconciencia o
autoconciencia que conduce a diferentes
tipos de comportamiento,
um, pero luego hay otro nivel que
podrías llamar Meta conciencia y es
darse cuenta de que  eres un agente consciente
en una red de agentes conscientes que
forman este metasistema de nivel superior que
llamamos Sociedad
y
um
tan  uh básicamente a uh y lo
insinué durante la charla para superar nuestros
desafíos existenciales nuestros desafíos de
sostenibilidad
um garantizar que la inteligencia artificial
um no se use de esta manera que destruye la
civilización
um todos estos grandes problemas requieren que
nos unamos en las Naciones trabajando
cooperativamente porque resolver esos problemas
requiere el poder computacional del
sistema completo,
por lo que necesitamos cooperar para
explotar básicamente este efecto sinérgico que
ocurre cuando trabajas con otros en lugar
de trabajar solo
el otro lo otro supongo que
diría ahora mismo  sobre,
um, el tipo de lecciones para la sociedad es que la
complejidad es realmente una función de dos
cosas, se necesitan muchas partes,
um, y las partes deben estar altamente
conectadas, cuantas más conexiones entre
las partes y más diversidad
haya entre los componentes, entonces más
complejo que es el sistema y cuanto más
poder de cómputo puede tener, así
que básicamente es por eso que no puedes tener vida
eme  Por ejemplo, si solo tienes todos
los elementos de hidrógeno o todos los elementos de oxígeno,
no puedes tener uno o dos
tipos de átomos,
necesitas esta distribución
de moléculas porque juegan,
funcionan como algo así como una división del
trabajo, así que en la sociedad.  nivel uh, una
sociedad llena exclusivamente de
ingenieros o médicos o
artistas como ninguna de esas sociedades
sería funcional si tuvieran un tipo
de persona, por lo que necesita una diversidad entre
las partes componentes y quiere
muchas conexiones  entre esas partes, la
tecnología que
nos conecta,
um, no solo Internet, sino también las
redes sociales y la tecnología blockchain, todo lo
que pasa por alto a los intermediarios y está comenzando
a hacer todas estas conexiones entre
las unidades, esas cosas son buenas, también pueden
ser malas, nosotros no.  Quiero
conectarnos de una manera en la que nos convirtamos en una
especie de mente de colmena homogénea. Sé que
cuando digo el cerebro global, mucha
gente expresa problemas con ese miedo
a convertirse.  g este tipo de mente de colmena
que creo que el gobierno de China
básicamente trata de crear y
tienen esta filosofía de que los
ciudadanos
reconocen que son parte de un
todo interdependiente
y usan esto para
decirle a la gente  como convencer a las personas de que les
gusta la vigilancia y todas estas otras
cosas como si supieras que quitar
libertades es bueno porque lo estás haciendo
por el bien
común, así que lo que dice este Paradigma es que
queremos estar cada vez más conectados
pero no queremos  ser homogéneo
porque queremos diversidad entre las
partes componentes y un sistema como ese,
especialmente un sistema que no permite la
crítica no permite una diversidad
de ideas
um un sistema que es homogéneo no
permite la diversidad cultural así que la
diversidad y la interconexión  es bueno
queremos unirnos queremos unir a
las naciones pero también queremos
mantener las identidades de las naciones
al mismo tiempo que queremos preservar  las
culturas, un cerebro está súper integrado, eh,
con 80 mil millones de neuronas y 10
000 conexiones entre cada una de esas, no
esas neuronas, pero también está estructurado
jerárquicamente y tienes estos
diferentes niveles de módulos y
sabes que tienes como el área de la cara
fusiforme  fases de procesamiento que tiene como la
corteza visual haciendo cosas visuales todo
esto todas estas cosas están especializadas
pero están trabajando juntas y creo
que proporciona un modelo para optimizar la
sociedad y que
los principios evolutivos pueden
informar cómo estructuramos nuestros
sistemas de gobierno nuestra economía  sistemas de
acuerdo, algunas preguntas más, si lo desea,
es genial, claro, sí, de acuerdo,
así que ha mencionado algunas cosas sobre
la trayectoria hacia la integración,
¿qué le dice
?
donde no lo ve, entonces, ¿cómo
evaluamos realmente qué es
lo que debe suceder o lo que probablemente
sucede dado nuestro conocimiento realmente limitado
y cómo lo clasificamos?  equilibrar
esta optimización en múltiples puntos
en un espacio de diseño con esta n es igual a una
trayectoria que nuestro cuerpo, una
nave espacial, tierra, todo este tipo de cosas
está
limitada en el escenario en el que estamos,
sí, así que quiero decir que no podemos ver  sabes
lo que no sabemos eh así
que definitivamente no estoy argumentando que este
proceso es inevitable eh en la forma en que
haría que nuestra civilización fuera incapaz de
fallar
um La evolución hacia un mayor progreso
ocurre
um porque la vida siempre está aprendiendo de
sus errores así que es  fallar es
fallar constantemente y
um
, no mencioné este principio en el
libro, lo llamo el principio de Popper, pero
dice que los problemas crean progreso, así que es una
historia de esto, conoces este eterno
desafío termodinámico de mantenerse lejos
del equilibrio que requiere
extraer energía que requiere  también
evitar amenazas y simplemente mantener
el estado estable frente a uh,
conoces un mundo caótico y ruidoso y
um, uh, sí, son básicamente los
desafíos que  Nos enfrentamos a eso, uh, nos obligan
a encontrar soluciones,
um, así que no es esta marcha directa de
progreso. No es teleológico de esa
manera en la que nada detiene
nuestro fracaso.
de nuestros errores,
um, siempre y cuando sepas que esas
fallas están codificadas en la memoria de alguna
manera, obtienes este proceso progresivo
y,
um, en cuanto a cómo
manejamos lo que no sabemos,
um, tenemos que participar realmente en este
proceso  eso, eh, diría que es muy
bayesiano,
um, tenemos que,
um,
tratar de imaginar todos los
futuros posibles, tenemos que mapear todos los
contrafácticos porque eso
nos permite ver el espacio de posibilidades
y si no lo hacemos.  somos como
patos sentados como si no hubiera
forma de que podamos manejar los
desafíos que se avecinan
y fue interesante como escribir
el libro
um y pensar en estas ideas y
ya sabes, pasar de la termodina sin equilibrio
micrófonos para descubrir
el principio de la energía libre y que es
básicamente
parte de esta historia de no equilibrio, como la
forma en que los sistemas persisten en un universo que
cumple con la segunda ley de la
termodinámica, estaba hablando, se
lo conté a un amigo
que estaba en el diseño  escuela Creo que
fue la escuela de diseño Parsons y tenían
esta clase que estaban enseñando sobre
pronósticos futuros y era literalmente, supongo
que era para gente como arquitectos todo
tipo de trabajos, pero su trabajo era trazar
un mapa de las diferentes posibilidades de la
realidad como el  diferentes
trayectorias de formas en que podríamos ir
y tuvieron que trazar un mapa de lo que era probable
y menos probable y ya sabes en todos
estos diferentes niveles de probabilidad,
pero si algo si
los eventos actuales nos han mostrado
algo es que las
cosas no  siempre sucede que
predecimos que es probable No creo que Trump se
convirtiera en presidente hubiera sido
probable hace 10 años No creo,
um, la pandemia No creo que el
asalto al  el capital habría
parecido probable,
así que en realidad tenemos que hacer el trabajo de
mapear el espacio de todos los futuros posibles
y esto es parte de la planificación. Quiero decir, esto
es lo que hace una buena planificación. Esto es
posible gracias a la corteza prefrontal. Podemos
hacer esto de manera única.  conoces el proceso
porque sabes dónde estás en la
vanguardia de la inteligencia,
pero es una práctica en la que tenemos
que participar
ahora si queremos estar preparados para el
futuro.
de una
nota general o personal tal vez
quería escuchar su opinión sobre cómo la
escritura y la recepción de su libro
en comparación con otras
apariciones en vivo o artículos que ha escrito
cómo ese proceso de escribir el libro
actualizó su sentido de la ciencia  dirección,
especialmente en términos de
participación global y educación e investigación,
como dónde estamos con la
participación de la inclusión científica y hacia dónde
va la ciencia con todos estos temas
que ustedes abordan.  anuncio juntos en el trabajo
como adónde va ese paquete de ciencia
y cómo cambiar cómo se
actualizó la escritura del libro la forma en que estabas viendo
eso,
sí, así que supongo que lo primero que
diría es que se hizo muy evidente,
especialmente leyendo sobre evolución
epistemología y Carl popper porque eh,
su trabajo fue la filosofía de la ciencia
y la epistemología y quedó muy
claro que la academia es como um
, sabes, no puedes pensar en una
idea demasiado radical, todo lo que haces tiene
que estar basado en investigaciones pasadas.  no puede
simplemente inventar una pregunta y
escribir un artículo sobre algo como
si intenta enviar un artículo a una revista
que no hace referencia
a trabajos anteriores, no tendría ninguna posibilidad
de ser aceptado y esto es bueno en
cierto modo  porque obliga a las personas a leer
la literatura y comprender lo que
hay,
pero es realmente restrictivo y
tienes este juego de editor Parish que
hace que las personas simplemente vayan a
donde hay, ya sabes.  publicación fácil,
así que eres y
eres conservador, solo quieres construir muy
poco eh incrementalmente en el trabajo que se
ha realizado antes, pero el problema es
que si tienes esta gran
vista integrada porque has mirado  todos
estos campos diferentes, como si
miras, sabes desde biología hasta neurociencia,
termodinámica, teoría de la información,
cibernética,
um, verás conexiones
que a las personas que son como
biólogos que trabajan en el campo les gusta y
prestan atención a la biología convencional.
revistas que simplemente no
ven
y
um
hay tanto que no hay suficiente
colaboración interdisciplinaria como la conexión
um no hay suficiente énfasis no hay
suficiente aprecio por los generalistas
como todo el mundo está como
um
uh básicamente presionado para ser un
especialista en ciencia y
um realmente necesitamos generalistas  en este momento
para dar un paso atrás y mirar todos los
diferentes campos y no solo los campos de la
ciencia sino la filosofía porque en cualquier momento
haces ciencia estás haciendo
suposiciones filosóficas y metafísicas
um y uh sí los y los problemas más difíciles
que no has entendido
como decir el problema difícil de la
conciencia siempre es la
filosofía al principio que va
a definir como el territorio como hacer
usted entiende cómo es el
problema, cómo abordarlo, por lo
que necesitamos generalistas, necesitamos científicos que
trabajen con filósofos, necesitamos que los
científicos se conviertan en filósofos, necesitamos que los
filósofos se preocupen más por la ciencia
y todos estos mecanismos en lugar
de elegir el psiquismo como una
postura porque  te parece genial y
luego lo defiendes por el resto de
tu carrera. También veo a muchos
filósofos eligiendo el
ilusionismo o algo así y aferrándose a
él como si pensara que eso también es malo.
Todos deberíamos
estar emocionados por actualizar nuestro
modelo cuando llega nueva evidencia de eso,
así que sí, no deberíamos
atarnos demasiado a ninguna idea y,
um, no, ya sabes.  Hay un rol para los
especialistas. Me refiero a que las personas resuelven estos
problemas realmente difíciles en sus campos
porque solo tienen
esta mente unidireccional y una visión de túnel, pero
en el momento en que estamos ahora nos gusta
progresar y realmente nos gusta aplicar.  estas
cosas les gustan a la sociedad porque las
sociedades son sistemas adaptativos complejos
como si fuera un gran error pensar como
estas cosas no les puede gustar esta
comprensión científica de los mecanismos evolutivos similares
y la emergencia no pueden informar
como nuestras instituciones y nuestro sentido de la
moral eso es un gran error  así que,
sí, al escribirlo, se hizo muy
evidente que,
y tuve la suerte de haberlo
mencionado antes que Harold Moritz como
profesor y él era solo alguien,
sabes, era un departamento de neurociencia,
pero él era el origen de la investigación de Life,
así que  sabes que
entendió que, como nosotros
, teníamos que comenzar a pensar en
energía como energía libre y, eh,
alejarnos del equilibrio,
um, esa información theo  ry es importante
y la epistemología
um que uh en el Instituto Santa Fe
es un buen lugar para mencionar porque
su trabajo es interdisciplinario por
naturaleza
y um
así que sí uh tenemos que ser de esa manera y
necesitamos hacer retroceder la cultura que
realmente gusta  algunos científicos están
amenazados por esto y les gusta la
síntesis evolutiva extendida, como si leyeras
ese artículo de The Guardian. Mencioné
que sabes que muchos de estos científicos
están diciendo que necesitamos extender la
síntesis moderna. Muchos científicos
estaban realmente enojados e insultados por eso.
y sienten que están atacando esta
cosa sagrada y algunos de ellos podrían incluso
afirmar que algunos conceptos son
pseudociencia.
Muchas veces esas son personas que
simplemente han sido adoctrinadas por un
reduccionismo militante. No me
gustará ir como sabes.  Cómo hablar muy mal del
reduccionismo es un gran método,
pero es una filosofía terrible en la visión del mundo,
um, así que sí, creo que debe haber un
gran impulso para tener conciencia de que
necesitamos generalistas, necesitamos personas que
miren todo y creo que las personas que
son  no en la academia que está interesada en
este tipo de cosas, las personas que siguen el
canal pero no son como en una
universidad, tienen un papel importante que desempeñar
aquí y pueden ver estas
conexiones y bloguear al respecto,
hagan lo que hagan.  como crear contenido que le dé
forma a The Narrative porque eso
es algo que he visto, que la
narrativa se moldea por la cultura y por estas
personas que son realmente buenas para
articular cosas,
um Daniel Schmachtenberger es
como un filósofo teórico de la complejidad,
pero ya sabes  que yo sepa, él
no tiene como usted sabe que él no está
en la Academia, pero um, las personas como esta
son como mostrarnos estas
conexiones y tratar de crear una
lente que tenga sentido.  fuera de nuestros
paradigmas científicos y, um, creo que vamos en
la dirección en la que estoy emocionado de ver
que he estado encontrando todas estas nuevas
comunidades, así que las estoy buscando como
comunidades meta modernas y el juego B y
uh, estas personas  están buscando este
tipo de paradigmas integrados, uh,
y es bastante emocionante,
gracias por la respuesta, solo para compartir
algunas ideas más y puede sentirse libre de
responder o podemos seguir todo el tiempo que desee,
así que
cuando mencionó esos regímenes
de atención
que es un término de inferencia activa que
significa los regímenes de acción y
los estados cognitivos, como qué entidades están
haciendo en el nicho y cuáles son sus
modelos cognitivos y en el
contexto social que se relaciona con el concepto de
guiones como guiones fuertes y débiles y
cuando se trata de  ciencia en
general
que nicho y los guiones y las normas
y los arquetipos y todos los diferentes
jugadores incluyen como las revistas los
editores lo que la gente está prestando
atención al público ciencia meme
Pa  Me gusta todo y luego escuché
el llamado a la normalización de la
colaboración transdisciplinaria, lo que
implica al menos como una isla de
generalismo compartido, ya
que no todos en la
colaboración transdisciplinaria van
a ser pangeneralistas, pero tiene que haber
alguna superposición en su diagrama de Venn o
de alguna manera pueden alinearse en sus
perspectivas, lo que está relacionado con el
generalismo o poder tomar
diferentes puntos de vista sobre las diferencias
entre las perspectivas,
um y luego, como esa colaboración transdisciplinaria,
ya sea en la mente de una persona o en
equipos, sucede y, con suerte, sucederá.
Sucede a nivel informal, como todos los
días, simplemente trayendo ese tipo de
curiosidad y síntesis para gustar.
Bueno, es realmente genial que las algas
crezcan aquí junto a la cascada y
no aquí. ¿Qué significa eso sobre la
incertidumbre o cómo
minimizan la energía libre?  viviendo aquí,
no allí, así que ese tipo de conversación científica encarnada todos los días y
Luego,
también espero que la investigación rigurosa como la
ciencia descentralizada desee
que los equipos y las comunidades puedan estar
llevando a cabo, así que pensé que
era genial cómo esta es una idea que se
aplica a todo el Continuum de
lo que hoy está ocupado por instituciones de investigación similares.
investigación y luego
como que la ciudadanía y la
población reciban un tipo muy determinado
de comunicación científica y no
necesariamente como incluir o
involucrar y luego el último
punto fue, um, lo escuché hablar sobre el
pluralismo
y este tipo de
pluralismo bayesiano
como usted  tener una cartera de modelos y
tal vez en algunas características o en una
escala de tiempo, algunos se ajustan mejor que otros, pero
solo un modelo en una cartera de modelos
entrena como una estrategia de inversión o un
movimiento de ajedrez transitoriamente hacerlo mejor en una
situación difícilmente es
algo objetivo sobre  esa estrategia
o esa jugada de ajedrez es algo que se
debe ver en los contactos y en toda
esta distribución de un  Todos los movimientos de ajedrez,
etc., creo que es un
ángulo realmente rico y esa avenida del
pluralismo científico que Helen Longanow y
otros han explorado es realmente gratificante
porque solo habla de algunas de esas
preguntas sobre el modernismo y el juego
B, etc.  y resolver la
tensión a veces aparente entre verdades múltiples similares
y la búsqueda científica de lo que es
epistémicamente bueno
, así que supongo que terminaré
dándole la palabra para cualquier otro comentario
que desee hacer y, de lo contrario, solo
diré que fue un gran  discusión realmente
aprecio el trabajo y venir y
compartir
sí todo lo que dijiste fue genial
um totalmente de acuerdo uh y creo que este
tipo de conversaciones solo sabes que
grabamos esto y lo pusimos en línea y
creaste este canal
um creo que estamos  viendo que
todas estas cosas están apareciendo en
parte debido a la pandemia, fue
genial que, como sabes, la gente tuviera que
abrazar como Zoom porque nos estábamos volviendo
locos
um, estar solos,
um, pero sí, estoy viendo mucha
emoción con
respecto a este tipo de preguntas,
como el problema difícil de la conciencia,
como si supieran el origen de la vida,
um, todas estas cosas que la gente está muy
emocionada por usar como todos ustedes
saben esto.  las personas que trabajan en estos
campos,
desde la ciencia hasta la inteligencia artificial, se han convertido en
celebridades y es sorprendente
que vi el tipo de progresión en los
últimos años donde el tipo de la
cantidad de conocimiento de las personas que
no estaban en la academia, eh simplemente  era
mucho más alto de lo que era antes
, diría que hace 10 años, estar en
Facebook como si la gente normal estuviera
aprendiendo sobre Schrödinger Scott
y les gusta hacer bromas al respecto y
hacer memes al respecto y saben
que están donde estas ideas específicas
cosas sobre las que
Stephen Hawking escribió en Breve
historia del tiempo, como agujeros negros,
singularidades, lo que sea que haya, todos
estos temas en los que la gente se repetía era
como entrar y como  Entendí lo
suficiente sobre dónde se estaban convirtiendo en memes,
pero en los últimos años he visto
esta explosión loca donde la
gente de estas comunidades como estos
grupos de Facebook están en Twitter. Quiero
decir que saben mucho.
tienen mucho más
conocimiento en cuanto al
contexto filosófico de uno, como
problemas en la actualidad, como expertos en
el campo, por lo que creo que esto es genial
y las personas solo necesitan tener estos
diálogos, necesitan grabarlos y
ponerlos en línea y  Quiero decir que tiene
que haber una discusión como esta, ya sabes,
entre diferentes campos, diferentes
grupos,
um,
y sí, es genial que
hayas hablado como si hubieras preguntado
sobre la experiencia de escribir el
libro,
um, escribí un artículo llamado es el
universo pro-vida.  y realmente solo
argumentó que
um
uh la vida era inevitable el surgimiento de la
vida no decía nada sobre el
surgimiento de la inteligencia ni nada
más que um así que fue un pret
ty fue un artículo pop pero se metió
en termodinámica sobre termodinámica de equilibrio
y um pero tenía
este título pegadizo es el universo
pro-vida y uh Sean Carroll fue lo
suficientemente amable como para dar una cita y luego
retuitearlo con como un  patrocinio y
creo que eso me ayudó a conseguir el contrato del libro,
pero bueno, estaba proponiéndolo a
diferentes editores,
y,
bueno, Harvard, el editor de Harvard vio
ese artículo y estaba interesado,
almorzamos y le conté sobre eso, pero
como cuando  Escuchó toda la historia
y luego vio la propuesta. Era así.
Es demasiado grande.
genial
porque luego obtuve mi uh editor
binbella que publicó publicaciones como
libros de ciencia popular
um
y eso me dio la libertad de escribir
algo como este de gran alcance, así que es
genial que existan libros de ciencia popular,
espero más  Los científicos que conoces comienzan a
escribir cosas como fuera de su
campo y en revistas,
um, pero fue divertido porque una vez que lo
escribí, sabes que mi agente era así,
es realmente técnico, no estoy seguro de
cómo va a funcionar porque está escrito en
un nivel universitario y, como saben, por lo
general, los libros populares se escriben como en
el nivel de la escuela secundaria
, por lo que resultó ser un libro que
probablemente habría funcionado como una
prensa académica,
pero, sí, sí,
no estaba seguro de cómo era.  va a ser
recibido porque tenía este tipo
de narrativa teleológica más grande que era
puramente mecanicista
um y hasta ahora ha sido genial, fue
realmente sorprendente que obtuve
personas como Michael Schermer, que
son conocidos por ser escépticos y
ateos
um  porque saben que sintieron que
era usted sabe que los mecanismos se
articularon lo suficientemente bien como para demostrar
que conocen algo como esta
narrativa teleológica
um era usted conoce la ciencia legítima y
uh algo  ng realmente emocionante,
pero fue divertido porque
no diré el nombre de esta persona, pero
era un cosmólogo famoso que
pensé que estaría realmente metido en las ideas del
libro porque eran estas ideas de
surgimiento y algo así como teleológico.
las cosas en esa persona fueron realmente
influyentes en ese tipo de área de nicho,
pero dijeron que pensaban que
el libro estaba escrito, lo sabes muy bien
y
pensaron que tendría
éxito, pero que no podía
respaldarlo porque  ¿Fue hablado? Mencionó a
demasiados reduccionistas. Era como
demasiado dependiente de um,
de Richard Dawkins y Dan.
algunos quizás
científicos reduccionistas era demasiado como en el
lado emergente, por lo que quedó muy
claro que había una guerra cultural y que se
nos había impedido progresar simplemente
hablando como una ciencia de  a la agencia le
gusta una emergencia estas ideas para
algunos reduccionistas eran demasiado
abstractas y no estaban bien definidas y se nos
consideraba pseudociencia o
cosas de la nueva era o ya sabes cualquier teología
um así que
ambos lados tienen que ver de dónde
viene el otro lado  y lo que
tienen para contribuir y espero que el libro
, sabes, desearía haber tenido un año,
dos años más para que me gustara realmente hacer que el
libro fuera lo que se siente como algo
que no está completo o algo
que necesita ser
actualizado continuamente  porque definitivamente son
preguntas abiertas como Olvidé
poner me gusta No tuve tiempo para dar Me gusta abordar
como la paradoja de Fermi
um cosas que fueron realmente relevantes
y espero haberlas mencionado en estas
charlas, pero estaba muy feliz  con
la forma en
que conoces a las
personas que están buscando un
libro de ciencia, se han
abrazado y entusiasmado con esta
historia más amplia de propósito y progreso,
porque cambia totalmente la
narrativa, realmente j  Simplemente va de la
cosmovisión reduccionista que dice que
conoces la vida y la mente o los fenómenos Epi y
que no tenemos una verdadera agencia y que la vida
es transitoria, es una cosmovisión realmente nihilista y
deprimente, a una
cosmovisión científica que tiene
implicaciones espirituales que no somos.
no somos um
uh no somos estos Tran no estamos
destinados a transitorios y
um una persona me escribió y dijo
algo así como
um entender esta visión del mundo hecha
realidad como bien como la
experiencia general de estar vivo sentirse
diferente sentirse como  más infundido con el
mismo significado y propósito y que
sabes que sería como
uno de los principales objetivos de eso es que
sabes que la gente no siente que la vida es
una especie de casualidad o un accidente cósmico del
que en realidad somos una manifestación natural
de eh  leyes físicas y que,
um, esto en
realidad no es solo esta imagen optimista
que es divertido creer que en realidad
nos da una idea de a dónde podríamos ir
y cómo lidiar con eso, así que hacer esto
delgado  g que mencioné, como
mapear todos los contrafácticos para
que podamos asegurarnos de que nos movemos a lo largo de la
trayectoria que es consistente con la
existencia continua y la progresión de la
vida,
um, así que sí, abramos nuestros brazos a la
filosofía y la metafísica y cualquier cosa
que pueda informar esto.  imagen científica
porque la ciencia necesita filosofía
increíble Bobby gracias de nuevo por esto
y realmente aprecio el tiempo y planearemos
0.3 cuando sea el momento sí así que
buena suerte con todo y nos
vemos muchas gracias Daniel me encantan las
preguntas gracias a todos los demás  ¿Quién
está en el chat o lo que sea?
Te lo agradezco, gracias. Tienes un arma.