ouais
d'accord merci daniel de m'avoir invité
tout le monde au laboratoire d'inférence active euh
désolé d'avoir annulé deux fois
euh la vie a été un peu folle avec euh
finir euh ce livre que cette conversation
sera
à propos et avoir un enfant j'ai six mois
vieux et je suis tombé malade il y a une semaine
comme à droite
menant à comme vous le savez ne voulait pas
pour annuler une troisième fois et avoir l'air fou alors
c'est une présentation très rapide
euh ce sera mieux si c'est plus comme
une conversation depuis que je ne suis même pas parti
à travers les diapositives moi-même une fois euh
et ça va entrer dans beaucoup de choses
comme immédiatement comme ouvrir des sacs de
vers comme il y a juste philosophique
problèmes
euh
des choses sur lesquelles les gens ne seront pas d'accord
comme tout de suite mais euh
ouais donc ça va juste être comme un
petite présentation
à la thèse dans le livre euh et ouais
je vais expliquer plus je suppose euh après je
commencer
alors oui c'est euh
appelons cela l'évolution intégrée
la synthèse
euh comparé à comme la synthèse moderne
ou même l'évolution évolutive étendue
synthèse c'est intégré parce qu'il
euh
sorte de reconceptualise l'évolution
euh la biologie et l'évolution en termes de
en termes de thermodynamique et
théorie de l'information ou flux d'énergie
flux d'énergie et d'information um prend
de la cybernétique
alors
ouais c'est une théorie non réductrice de
tout
qui comprend des phénomènes émergents comme
esprit de vie et civilisation
euh je dis ça parce que la plupart des théories de
tout ce à quoi nous sommes habitués est fondamental
théories physiques qui n'ont pas
rien à dire sur la vie et
conscience
ils les ignorent euh
et euh je ne pense pas que ceux-ci devraient être
appelées théories de tout parce que
les théories de tout devraient être
euh une explication pour tout et si
tu laisses les choses qui nous tiennent à coeur
le plus alors
ce n'est pas vraiment une théorie de tout
donc c'est le livre que j'ai passé le dernier
deux à trois ans de conduite obsessionnelle
et euh il est disponible en pré-commande maintenant
donc si tu veux vérifier ça
euh tu peux le trouver avec une recherche google
euh voici la table des matières
euh donc le livre est divisé en trois
sections euh la première partie euh parle de la
origines de la vie et deuxième partie
sur l'évolution tandis que la troisième partie se concentre
sur
euh
la conscience et le libre arbitre et le destin
de la vie dans l'univers donc ceux-ci aiment
vraiment de grandes questions mais nous allons
concentrer sur
deuxième partie
et euh donner une jolie
comme un aperçu superficiel de la deuxième partie
euh mais vous pouvez vous sentir libre de me demander
euh des questions sur
euh l'un des autres sujets qui sont
connexe et je vais essayer de voir ce que je peux
répondre sans entrer dans comme tout
la
informations dont j'aurais besoin
expliquer ces choses euh tellement thomas huxley
connu sous le nom de bouledogue de darwin
parce qu'il était un ardent défenseur
pour la théorie de darwin dit que le
question des questions pour l'humanité
problème qui sous-tend tous les autres est
plus profondément intéressant que tout autre
est la constatation et du lieu
que l'homme occupe dans la nature et de son
relations avec l'univers des choses si
Où nous situons-nous dans le grand cosmique
schème
euh la plupart des scientifiques du 20ème siècle
et je dirais même
maintenant euh
crois euh que nous sommes un accident alors euh
Jacques Mano
français
biochimiste qui a remporté le prix nobel de
euh physiologie et médecine um a écrit un
livre appelé le hasard de la nécessité qui
était vraiment influent et
il était aussi réducteur que possible
que l'homme sache enfin qu'il est seul
dans l'immensité insensible du
univers d'où il n'est sorti que par
chance
non plus donc certains mots sont couverts
par euh par daniel donc ni l'un ni l'autre n'est le sien
le destin énoncé ou son devoir ont
été écrit je pense qu'il y a
quelque chose ne va pas avec cette citation mais euh
donc s'il y a des moments où j'essaie
lire quelque chose où l'image est
plus je pourrais avoir à sauter vous pouvez
vous pouvez déplacer cela parce que
ça a l'air de mon côté
ça a l'air bien parfait merci super
ouais euh ni son destin ni son devoir
ont été écrits
donc c'était en quelque sorte basé sur cet ancien
idée que
euh
l'émergence de la vie euh était un produit
de l'assemblage du hasard donc comme ça euh juste
un
fluctuation statistique
qui réunissait toutes les molécules
nécessaire pour créer la première cellule
nous savons maintenant que ce n'est probablement pas
ce qui s'est passé c'est ce processus graduel
d'auto-organisation jeremy angleterre a
euh été dans les médias beaucoup à propos de son
théorie de l'adaptation dissipative
alors euh
allons
donc nous verrons euh c'est un peu comme un
point de vue différent pas tout le monde
a été convaincu par un mono euh carl sagan
a dit que l'origine de la vie doit être très
affaire probable dès que les conditions
permis
ça saute
euh donc c'est une question importante euh
si la vie était euh improbable ou
inévitable donc si la vie est hautement
improbable que nous soyons seuls dans
l'univers mais si l'émergence de
la vie est inévitable étant donné un certain ensemble
des conditions physiques communes euh alors
il est probable que nous ayons la vie
euh au moins sur les planètes qui sont
suffisamment terrestre euh spécifiquement
ont
euh la géochimie comme la terre euh euh ont
un
étoile
euh certains
euh comme la terre parce que c'est ce que
euh fournit l'énergie qui le pousse
loin de l'équilibre donc on va
entrer dans tout ça très bientôt euh
chrétien à faire
cette citation est une sorte de
réponse à stephen j gould qui vient
vraiment souligné euh à la fois mono et
stephen geai gould
la
l'importance du hasard euh dans la nature
et que tout est fondamentalement
vous connaissez une éventualité qui est venue d'un
processus aléatoire
euh où a-t-il dit que tu sais que tu peux
ont cette fatalité que certains
les philosophes verraient comme de la téléologie
mais ça ne veut pas dire que euh ça
les progrès inévitables sont motivés par
la force surnaturelle, il explique que
les contraintes naturelles dans lesquelles
le hasard opère sont tels que l'évolution
dans le sens d'augmenter
la complexité devait pratiquement prendre
place si l'occasion se présente
n'exclut pas l'inévitabilité donc il était
aussi un biologiste gagnant du prix nobel
le même
catégorie comme mono mais avait un complet
avis contraire
et nous pouvons en parler aussi fondamentalement
euh
quand euh les systèmes sont des systèmes ouverts et
ils sont poussés loin de l'équilibre
par un flux d'énergie vous obtenez fondamentalement euh
quelque chose comme
un biais statistique éloigné de ce que nous
attendrait avec des systèmes isolés
des systèmes fermés qui ne sont pas ouverts à
l'énergie détendra la thermodynamique
équilibre
et
lorsqu'un système est poussé loin de
équilibre euh ça va naturellement
organiser parce que euh organisation
euh
se passe euh sous le flux d'énergie et
nous allons voir exactement pourquoi c'est un
processus darwinien
mais
fondamentalement euh
vous obtenez l'inévitabilité si vous avez le
bons ingrédients
alors
euh
nous en parlerons pour encadrer cela
nous avons déjà en quelque sorte mentionné ces deux
visions du monde donc la première vision du monde
serait la vision du monde réductionniste et
je devrais être clair que le productionnisme
est euh
c'est aussi une méthode et une idéologie
et nous ne devrions pas confondre ces deux
des choses
euh et daniel je suppose juste donc je suis
tu sais où je suis peut-être quand
toi quand j'ai passé 30 minutes tu peux
fais-moi savoir
ok je vais huer
ok super euh alors
euh réductionnisme la méthode euh fondamentalement
dit que la réalité peut être comprise par
décomposer tous les phénomènes physiques
dans leurs parties les plus simples afin que nous puissions
observer le comportement de base du
constituants fondamentaux de la nature ainsi
euh
je vais juste
branchez ce chargeur, je pourrais avoir besoin de le faire
ce
un peu mais euh en gros euh le
la méthode est la façon dont la science fonctionne si nous voulons
pour comprendre l'émergence, il faut aussi
comprendre comment les composants qui
les systèmes sont faits de travail isolé
alors
c'est une partie essentielle de l'histoire mais
ce n'est pas toute la partie que nous verrons alors
la méthode a inspiré une idéologie et
l'idéologie c'est c'est c'est c'est c'est juste
l'idéologie et c'est rigide
et euh
fondamentalement euh la méthode euh ne le fait pas
vraiment
euh
implique que l'idéologie est vraie donc euh
quand j'attaque le réductionnisme je ne le suis pas
j'attaque la méthode j'attaque
la vision du monde et pour que nous puissions
Dis ça euh
fondamentalement euh
alors
le déterminisme dur fait partie de la
vision du monde réductionniste
alors euh
expérience de pensée que certaines personnes sont
familier avec je suis sûr que la place est un démon
mais fondamentalement euh laplace était un
mathématicien français qui
euh pris euh
le genre de modèle de réalité de newton euh et
appliqué à tout Newton lui-même
était une sorte de mystique quand il s'agissait de
la vie, il ne pensait pas vraiment que la physique
appliqué à
aux organismes ou au moins aux humains, mais
euh
laplace vraiment tu sais
est venu avec l'idée que comme euh
essentiellement l'évolution de l'univers
est juste comme ça
euh
univers d'horlogerie où c'est comme euh
une machine avec des rouages ​​qui sont juste
tournant donc il n'y a pas euh il n'y a pas
place à l'agence et au libre arbitre dans ce
image
quand boltzmann est arrivé euh dans le 19e
siècle et
euh
a inventé la mécanique statistique
l'univers mécanique est en quelque sorte devenu
l'univers boule de billard mais c'est juste
l'idée que
tout dans l'univers est fait de
atomes et que ces atomes sont um
interagir et c'est tout
donc l'idéologie dit que nous ne sommes rien de plus
que nos atomes donc nous ne faisons pas
les décisions
euh la conscience est juste
un phénomène épique et il
nous nous sentons comme nous sommes mais en réalité
cette trajectoire a été déterminée essentiellement
euh pas fondamentalement à partir du moment de la
Big Bang
et il n'y a pas de liberté dans
n'importe quoi et euh pas d'avenir
euh
autre que ce qui a été déterminé à partir du
début
alors
la deuxième loi de la thermodynamique aussi
en quelque sorte façonné la réduction du sol
abus comme le
l'univers devient de plus en plus
désordonné il y en a en fait deux
différentes interprétations de la seconde
loi euh le premier
euh
en quelque sorte émergé du travail de euh
carnell et clausius le genre de
travail thermodynamique original où
l'entropie était d'environ
euh une mesure de euh
l'énergie qui ne peut pas être utilisée pour le travail
genre de mesure de comme inutile
énergie euh
où plus tard avec boltzmann il a essayé de
euh
mettre la deuxième loi comme une statistique
base basée sur la même théorie atomique donc
euh
fondamentalement euh
les gens ont appliqué euh boltzmann
interprétation statistique de la seconde
droit
à l'univers et est venu avec ce
l'idée que l'univers devient
de plus en plus désordonné ce qui n'est pas
idéal pour la vie car cela signifie que
la vie est transitoire et probablement cosmique
insignifiant
et cette vision du monde est associée à
matérialisme
euh qui ne reconnaît pas la conscience
est réel ne le reconnaît certainement pas
comme ayant un pouvoir causal
et historiquement, il a souvent ignoré
apparemment un phénomène matériel comme
énergie et information et mental
processus
euh
je vais juste
attrape mon chargeur alors
euh
ça sonne bien ça ne meurt pas mais je le ferai
reviens tout de suite prends ton temps
alors
ceux qui regardent en direct s'il vous plaît sentez-vous
libre de laisser un
un commentaire ou une question j'écris
les choses en bas
nous attendons avec impatience le retour de
alimentation électrique à bobby
d'accord
mon premier live stream je serai plus
préparé à mon retour
à la deuxième partie c'est quelque chose d'autre que j'ai
a dit à daniel que c'est un peu comme
première partie et j'aime revenir et
parler de
euh
les idées qui viennent après
alors
il aura 15.2 ce sera génial c'est
une suite infinie c'est la suite
est toujours à toi
génial
d'accord euh donc
vision du monde réductionniste dit que tout
les formes de vie, y compris les humains, ne sont rien
plus que des collections d'atomes
obligatoire suivant fixe et arbitraire
trajectoires mécaniques déterminées
uniquement par les maths et non par les miens
alors
euh
cette vision du monde si
si vous convainquez quelqu'un qu'il ne le fait pas
avoir le libre arbitre parce que vous leur dites
à propos de
vision du monde réductionniste euh il y avait
en fait une étude où ils ont fait cela et
elles ou ils
lire aux participants un passage de François
cric expliquant
que euh il semble que nous n'avons pas
tout libre arbitre
euh les participants
en fait sur des tests ultérieurs
euh étaient plus susceptibles de tricher
à l'épreuve
parce qu'ils avaient l'impression de ne pas avoir
toute responsabilité personnelle qu'ils n'étaient pas
prendre les décisions donc ils
pourrait tricher c'est plutôt drôle parce que
ils sont en fait vous pouvez le voir comme
par ce qu'ils sont comme étant dit qu'ils sont
en changeant
euh leur comportement donc c'est en avoir
genre d'effet si nous avons en fait un
agence ou libre arbitre et nous sommes en quelque sorte
parler d'agence euh nous ne le faisons pas vraiment
entrer dans le libre arbitre mais ceux-ci sont liés
sujets mais si ce n'est pas vrai
alors euh c'est vraiment dommage que le
la majorité des scientifiques disent
les gens nous n'avons pas le libre arbitre parce que
les gens qui y croient
euh
cela a des effets négatifs sur
exemple la santé mentale d'autres études ont
montré que la croyance et aucun libre arbitre ne peuvent
conduire à la dépression et à la croyance en la liberté
va pouvoir avoir tout ça
effets positifs euh
bien sûr dès que je commence à parler de
libre arbitre
je suis sûr que beaucoup de gens
avoir des objections euh pourrait penser que
il n'y a aucun moyen que nous puissions avoir de la place pour
le libre arbitre dans une vue du monde physique euh
mais c'est exactement ce que nous allons faire
commencer à parler aujourd'hui euh la causalité
pouvoir de l'information
et que fondamentalement les organismes sont des agents
qui sont
unités de contrôle cybernétiques
en tant que contrôleurs
nous avons une agence
alors
et la croyance que c'étaient des accidents de
nature plutôt que nature
manifestations de
lois physiques euh je suis sûr aussi
euh affecte notre sens
de bien-être juste pour que tu saches que je ne suis pas
faire ça euh je peux je vais te donner
quelques
citations de physiciens vraiment célèbres
qui sont euh une sorte de réductionniste militant
alors
brian green dit que je pense que c'est très
important de faire face à la vérité de
réalité qui est en fait que la vie et
conscience
est un phénomène passager sur l'ensemble
chronologie cosmologique
euh
Brian Green vient de sortir un livre
et il est comme aller sur des interviews juste
dire cela et c'est vraiment intéressant
parce que d'autres physiciens célèbres
pas du tout d'accord et il le dit
comme si c'était un fait complet, par exemple
David Deutsch ne serait pas d'accord avec ça
et nous entrerons dans ce um sabine
hostenfelder est une autre personne euh
je connais certains des
certains de mes amis dans la communauté euh
qui sont
ces personnes que vous connaissez travaillant sur
émergence et causalité et trucs euh obtenir
gênée par ses déclarations parce qu'elle est
aussi très
euh ultra réductionniste donc je souhaite aux gens
cesseraient d'insister sur leur libre arbitre
c'est terriblement ennuyeux d'insister pour que
le libre arbitre existera comme une mauvaise science comme
insistant pour que les horoscopes vous disent
quelque chose à propos de l'avenir ce n'est pas
compatibles avec nos connaissances sur
la nature alors euh
Je dis que c'est faux, nous n'obtiendrons pas
dans le libre arbitre autant mais si vous avez
questions à la fin nous allons
parler de la façon dont l'information s'adapte
informations
euh est construit par l'évolution en euh
systèmes adaptatifs adaptatifs complexes
systèmes et vous verrez comment euh ces
les systèmes contrôlent en fait leurs propres
avenir
donc sam harris est un autre anti-roue libre
personne dit que vous ne contrôlez pas
tempête et tu n'es pas perdu dedans tu l'es
la tempête donc c'est assez drôle parce que
il utilise une métaphore ici mais qu'est-ce que c'est
le genre d'histoire révèle
c'est ça euh
oui nous sommes une tempête c'est vrai nous sommes un
structure dissipative comme une tempête euh
émerge pour dissiper euh une énergie
pente
et euh on ne va pas vraiment parler de
que c'est ce que la première partie de la
le livre parle de la partie des origines mais euh
je le signale juste parce que c'est
intéressant parce que nous sommes comme une tempête
dans cet aspect, mais nous différons également d'un
tempête parce qu'une tempête n'a pas
l'agence une tempête n'a pas la capacité
chercher de nouveaux gradients d'énergie c'est
juste une sorte de
euh
être bousculé par ces gradients
dans la nature où euh
les organismes sont en fait des contrôleurs et
alors tu es tempête
mais tu as le contrôle sur la tempête
alors
euh
ces gens sont en quelque sorte
ont le point de vue opposé donc julio tinoni
euh créateur d'informations intégrées
la théorie dit qu'il y a un vrai libre arbitre
une grande conférence qui vient de surgir je
pense il y a des mois où il donne un
conversation de deux heures sur
euh fondamentalement intégrer des informations et
euh comment ça montre ça
les systèmes ont un pouvoir causal et euh
d'une certaine manière euh avoir le libre arbitre donc
selon votre définition de gratuit
sera
euh
nous avons le libre arbitre selon son
maquette
David Deutsch a déclaré dans une interview avec
john horgan il y a juste euh un an ou alors je suis
sûr que nous avons le libre arbitre
christoph koch dit explique comment vous
sais qu'il y a beaucoup d'expériences
expériences de lebet
dont nous parlerons la prochaine fois
ça euh
fondamentalement ouais certaines personnes l'interprètent
comme n'ayant pas de libre arbitre mais en fait
euh on verra plus tard euh
quand tu délibéres
euh c'est en fait un acte de libre arbitre
ces choix étaient en fait là où vous
amenez tout votre être conscient à
cette question et essayer de l'analyser
dans toutes les conditions et
en fait euh il y avait une étude coke a fait
ce genre de
a montré que l'étude lebate lebet euh
euh a été mal interprété et euh
pour tout le monde
qui comprend ce truc euh le
potentiel de préparation qui était censé
être
preuve qu'il n'y avait pas de libre arbitre
disparu quand les décisions euh
impliqué euh délibération alors oui c'est
type de
serpentant mais je suis sûr que beaucoup de gens
sont intéressés par cette image plus grande de
pourquoi cette émergence
paradigme est si radicalement différent de
le paradigme réductionniste c'est un peu euh
met l'information au premier plan et
les systèmes qui traitent l'information
euh les systèmes adaptatifs complexes sont
systèmes informatiques
et ces systèmes euh
dans le avec ces systèmes d'information
a en fait un pouvoir causal nous sommes
Je vais expliquer ce que nous entendons par là
paradigme de l'émergence euh
le collectif dit le collectif
comportement des pièces en interaction non seulement
comment ils fonctionnent isolément est la clé de
comprendre l'émergence et
évolution
de tous les organismes fascinants et
écosystèmes qui composent la biosphère
il ne s'agit vraiment pas
tout comme les particules, il s'agit de la
modèles qui émergent quand euh ces
les systèmes trouvent ces certains
configurations euh à travers essentiellement
mécanismes darwiniens et nous verrons que
l'auto-organisation aussi euh a un darwinien
dynamique
chaque émergence dans le cosmique
processus d'auto-organisation est amené
environ par transition de phase d'ordre supérieur
qui éloigne de plus en plus la vie d'un
état d'équilibre thermodynamique et
désordre total
je suppose que le public sait euh que
c'est quoi l'équilibre thermodynamique
fondamentalement
euh si vous avez par exemple boltzmann
pris un modèle de euh
un gaz parfait et a expliqué que pour
exemple si les molécules de gaz sont regroupées
dans le coin euh naturellement ça va
le gaz va se répandre jusqu'à
il n'y a pas de modèle et euh fondamentalement c'est
comme un état complètement mélangé euh
donc l'équilibre est associé à la mort
et le désordre euh parce que les systèmes
tendent naturellement vers cela plus
mélangé
sans motif
état complètement chaotique
bien sûr
plus tard on parlera de euh pourquoi ouvrir
systèmes que cette règle ne s'applique pas
essentiellement des systèmes ouverts à la
le flux d'énergie peut résister à cette tendance
vers un trouble et c'est vraiment
c'est quoi toute l'histoire
basé sur euh
donc à travers une série imbriquée de telles phases
transitions elles sont aussi appelées
ces transitions de phase d'ordre supérieur sont
transitions évolutives majeures john
maynard smith en a parlé et meta
transitions système par le cybernéticien
valentine terchin fondamentalement le même
concept de quelques différences subtiles
donc l'idée est que cosmique
l'auto-organisation est une série de ces
transitions où viennent les choses fonctionnelles
ensemble pour en faire de plus grands fonctionnels
qui se réunissent pour même
en faire des encore plus grands et ainsi de suite et
à travers ce processus complexité adaptative
ou la vie donc c'est une façon plus générale de
parler de la vie
devient mieux équipé pour dominer
la vie cosmos nécessite une organisation
qui est de plus en plus hiérarchisé et
intégrés et donc plus résilients
et puissant en calcul
alors
voici quelques chiffres
vous voyez cette hiérarchie euh dans ce
hiérarchie structurelle de la matière dans la vie
ceci a été adapté de
un grand journal de physique dont je ne me souviens plus
lequel c'était mais euh
fondamentalement, vous savez que les physiciens sont
reconnaître
cette hiérarchie même lorsqu'elle s'étend à
la vie alors la balance du livre de jeffrey west vient
à l'esprit
et donc on voit le
hiérarchie de la science un peu naturellement
refléter cette hiérarchie
de la matière et de la vie
et euh l'image réductionniste serait
dire que ces choses en haut ici
euh
sont un peu insignifiants
parties de l'histoire passagères mais nous allons
voir que cela
tu sais plus on monte plus
rayonnement
sur l'évolution cosmique les phénomènes ont
alors
euh la question de thomas huxley à propos d'un
la place de l'homme dans le cosmos euh
est euh
fondamentalement l'émergence du paradigme euh
le paradigme de l'émergence je vais
discuter et en fait c'est un peu
peut-être comme dans un spécifique ou un nouveau
paradigme de l'émergence parce qu'il
comprend tous ces trucs sur
thermodynamique et théorie de l'information um
dit que l'émergence l'émergence et
évolution des sociétés d'esprit de vie et
la technologie fait partie d'un
processus thermodynamique un évolutif
traiter un processus de calcul
unifié par le concept de connaissance
alors
euh cette théorie est une théorie de la connaissance
création
et donc la connaissance va être le
thème fédérateur et nous parlerons brièvement
d'épistémologie je voulais parler
à ce sujet plus, mais il aurait juste
ça fait trop longtemps euh l'évolution cosmique
euh dans ce paradigme c'est un universel
processus de devenir par opposition à être
donc l'univers n'est pas cette chose statique
euh c'est en train d'évoluer
très semblable à un organisme ou à un complexe
système adaptatif
euh donc ce n'est pas une théorie pan-psychique dans
cette théorie la conscience émerge c'est
très important euh mais vous pourriez l'appeler
pan-psychisme émergent euh parce que
euh alors que ce processus évolutif se poursuit
euh la matière inanimée à mesure que la vie se propage devient
transformé en matière animée
euh donc sur cette photo les humains ne sont ni l'un ni l'autre
un accident cosmique ni le but final de
évolution
donc nous sommes plutôt une étape sur le
échelle évolutive du devenir
et nous sommes aussi potentiellement un élément essentiel
moteur d'une complexité cosmique croissante
donc cette grande idée est que l'univers est
subissant cette majestueuse auto-organisation
processus et à ce moment précis à
moins dans ce coin de l'univers nous
sont les vedettes du spectacle
euh cette photo est de euh d'eric chasen
livre la montée de la complexité euh cosmique
évolution la montée de la complexité
c'est un astrophysicien de harvard
mais je viens d'utiliser le code freeman dyson ici
parce que ça me parait pertinent
il est concevable que la vie puisse avoir un
plus grand rôle à jouer que nous n'en avons encore
la vie imaginée peut réussir contre tous
chances et façonner l'univers à lui-même
objectif
donc je suppose que Brian Green n'achète pas ça
du tout mais euh
si c'est vrai alors euh
aussi physique que les cosmologistes de la cosmologie l'ont
réfléchir à la
rôle de la vie il y a beaucoup de monde
Qui a dit des choses similaires comme Seth
Lloyd et
célèbre raker aussi euh
alors
juste quelques citations ici pour que vous sachiez
tu sais quand quand les gens entendent ça
les termes progressent, il n'y a que la stigmatisation
immédiatement ils ont pensé comme oh
quelqu'un essaie de se faufiler dans la religion ou
une théorie de la conception intelligente
donc vous voyez ces noms de confiance
de physique ici david deutsch a
théorie de l'évolution conçue de manière étroite
considère comme de simples véhicules pour
réplication de nos gènes nos mèmes et
il refuse d'aborder la question de
pourquoi l'évolution a eu tendance à créer toujours
une plus grande complexité adaptative ou le rôle
qu'une telle complexité joue dans le plus large
schéma des choses ainsi
cela implique clairement qu'adaptatif
la complexité a ce rôle plus important
jouer
nous voyons maintenant comment il est possible pour le
univers pour augmenter à la fois l'organisation
et l'entropie en même temps
flèches optimistes et pessimistes de
le temps peut coexister l'univers peut
afficher la création unidirectionnelle
progression unidirectionnelle même en face
de la deuxième loi parce que c'est paul
Davies dit que
euh donc c'est vraiment euh
une sorte de point clé
euh dans c'est ça euh
la deuxième loi est en fait dans un sens
conduire ce progrès croissant afin de ne pas
seulement pouvons-nous avoir des progrès unidirectionnels
face à la deuxième loi, il semble
que ce progrès nécessite la seconde
droit
car nous verrons que la deuxième loi est
la
essentiellement la pression de la sélection naturelle
pour euh les systèmes auto-organisés donc dans un
sens que la deuxième loi est à la fois euh shiva
le destructeur et brahma le créateur euh
alors
un objectif de cette théorie unificatrice de
réalité
euh
J'ai appelé la grande consilience
c'était en fait un nom
euh suggéré par marco lin
qui est euh
est un fristonien influencé euh certains de
cette conversation
euh donc
fondamentalement la théorie unificatrice de la réalité
éclaire le lien entre
complexité cognition conscience et
évolution cosmique ou matière esprit et
cosmos
euh et c'est vraiment basé sur la complexité
la science c'est beaucoup plus large que
science de la complexité mais je suppose que
genre de nom de
d'une certaine manière comprend tout donc c'est un
l'unification des sciences majeures de notre
temps, y compris mais sans s'y limiter
physique biologie neuroscience ordinateur
science théorie de l'évolution et
statistiques
et fondamentalement, il décrit complexe
systèmes adaptatifs à toutes les échelles en termes
des flux d'énergie et d'information
alors
il utilise la thermodynamique statistique
théorie de l'information et cybernétique um so
on en reparlera un peu
euh à venir donc si vous voulez voir gentil
de comme un
une carte de ce genre d'informe euh
cette théorie non réductrice de tout
voilà donc
je sais qu'il y a beaucoup d'informations donc
je vais en quelque sorte essayer de simplifier cela pour
tout le monde
euh il y a des paradigmes fédérateurs
qui ont émergé si fondamentalement ce
la théorie n'a rien de nouveau c'est fondamentalement
épistémologie évolutionniste
euh après c'est venu le darwinisme universel
et plus tard euh en ce moment on voit ça
sorte de révolution avec comme bayesien
l'inférence et ces idées étant appliquées
à tout
euh donc
euh
être informé euh par ces
paradigmes
et
euh combiner ces paradigmes sont
les mettre à jour je devrais dire avec euh
informations de non-équilibre
thermodynamique donc on parle de
la thermodynamique des systèmes ouverts
euh la théorie de l'information donc shannon
la théorie
certains d'entre vous connaissent cette information
théorie est étroitement liée à
thermodynamique hors équilibre et
fondamentalement euh statistique de boltzmann
l'entropie est mathématiquement la même que
entropie de shannon ou entropie d'information
qui est une mesure de l'incertitude euh
si j'avais plus de temps je passerais par
la thermodynamique et les différents types
d'entropie mais
nous n'avons pas le temps pour ça mais si
quelqu'un a des questions que je peux clarifier
euh la cybernétique était
essentiellement la théorie de l'information
appliqué à la biologie des systèmes adaptatifs, il
Etait le premier
la science des systèmes adaptatifs vraiment et
euh c'est marrant en écrivant ça euh je
découvert parce que vous savez que je n'avais pas
j'avais entendu le nom cybernétique mais
n'était pas clair à quel point c'était important
euh
dans un discours de euh jim crutchfeld euh santa
fe institut essentiellement
a révélé que euh parce que la cybernétique a
associé à comme le russe
euh comme pendant la guerre froide un peu comme
l'agenda russe um cybernétique était
utilisé pour concevoir comme la recherche de chaleur
missiles euh norbert weiner
la théorie a été presque immédiatement appliquée
à des fins militaires et à cause de cela, il
cessé d'être enseigné en américain
collèges
alors
ouais c'est vraiment important et c'était
réellement
apparaissant en même temps que l'information
théorie, les gens pensaient déjà euh
sur
systèmes en termes de flux d'informations
mais c'est plus que la théorie de l'information
parce que c'est une science du feedback
euh
donc la théorie des systèmes dynamiques ou complexe
les systèmes adaptatifs est un peu comme un
ramification de ce que tout cela informe
ce que j'ai appelé basianisme universel non
la seule personne à l'appeler ainsi
j'avais cherché ce terme et trouvé Adam
papier de safran sur le monde intégré
théorie de la modélisation qui utilisait ce même terme
mais euh john campbell a été un
chercheur
euh
qui a beaucoup fait pour le montrer
équivalence entre
euh
processus évolutifs et processus de
inférence bayésienne on va parler
à ce sujet dans un peu euh
donc oui si quelqu'un a des questions
à ce sujet, mais vraiment tout cela
choses origine de la recherche de la vie
théorie de l'évolution intégrée euh
si vous n'avez pas vérifié le travail de
ces gens comme tout le monde ici
ça vaut la peine de lire leur travail mais euh tellement de
que nous obtenons une théorie unificatrice de la réalité
qui est basé sur
ce que j'appelle l'évolutif
épistémologie darwinisme universel
cadre de bayésianisme universel qui est un
nom long je suis au courant mais c'est
juste pour montrer que ces trois théories
sont fondamentalement la même théorie
alors
le darwinisme universel dit que
l'univers évolue à toutes les échelles
par l'évolution concurrentielle et
par l'auto-organisation qui est
évolution coopérative entre les agents qui
ont formé une unité collective
donc ça a commencé avec richard dawkins et
ce concept du mème et de l'égoïste
gène qui
euh memes euh étaient ces euh unités culturelles
équivalents à des gènes
et nous avons donc commencé à voir comment l'information
était-ce
euh paradigme ça
pourrait être étendu au-delà de la biologie et
puis nous avons eu dan dinnett et darwin's
idée dangereuse vraiment étendre cela à
aime tout à
des systèmes auto-organisés aux
systèmes technologiques
euh la cosmologie évolutive est venue avant
qu'il était basé sur celui de Karl Popper
philosophie mais elle a en fait été inventée
par le psychologue cognitif Donald
Campbell
et fondamentalement cela dit que le
processus évolutif
est une procédure de résolution de problèmes qui
crée des connaissances afin
euh
les informations stockées dans les génomes et dans
euh cerveaux et mémoire culturelle euh
fondamentalement
que tout ce savoir s'accumule
un processus évolutif et
c'est vraiment utile d'y penser comme
connaissances surtout quand on commence à
parler de ça
dans euh le contexte de la thermodynamique
et des informations parce que euh fondamentalement
cette connaissance est ce qui permet
systèmes d'adaptation à la vie
pour rester loin de l'équilibre, ils peuvent
résister à cette tendance à la pourriture
la vie peut euh continuer à persister
s'il peut acquérir
les connaissances dont il a besoin
essentiellement pour trouver de l'énergie gratuite
qui lui permettra de se maintenir euh
donc on en reparlera dans un instant
Suite
euh donc le bayésianisme universel est un
mise à jour bayésienne des deux premiers
la connaissance des paradigmes est encodée de sorte que
savoir que l'épistémologie évolutionniste
peut décrire
c'est en fait codé en biologique
systèmes
euh sous la forme d'un modèle mondial
donc ce modèle est un interne
représentation et cartographie statistique
de l'environnement qui se met à jour
par l'adaptation et l'apprentissage adaptatif
nous allons parler de ce processus
euh
vraiment le
la totalité
hypothèse du cerveau bayésien et gratuit
principe énergétique s'inspire
cybernétique fortement donc ross ashby
théorème du bon régulateur et loi de
variété requise dont nous parlerons
était en quelque sorte la première conversation de
systèmes ayant des modèles et devant
modéliser l'environnement um so kaufristen
dit que l'inférence est en fait assez proche
à une théorie de tout, y compris
la conscience de l'évolution et la vie elle-même
nous n'allons pas entrer dans
ces plus grandes implications qui
serait au
fin du livre dans le dernier chapitre mais
fondamentalement, ce n'est pas seulement une théorie sur
évolution
euh ben c'est l'évolution mais l'évolution
appliqué de façon plus large donc quantique
la mécanique a une interprétation qui est
compatible avec cela et des problèmes plus importants
comme le réglage fin des constantes
et des paramètres qui permettent
émergence
de la vie dans l'univers, nous pouvons réellement
euh, j'ai probablement la meilleure explication
pour le problème de réglage fin et le
problème de mesure de la mécanique quantique
euh avec cette théorie euh
nous n'en parlerons pas mais juste pour vous
savoir la prochaine fois euh cosmologique naturel
la sélection par lee smolin est la théorie
ce genre d'adresses le réglage fin
problème d'un darwinisme universel
perspective
tandis que le darwinisme quantique
euh résout le problème de mesure
euh donc on va garder ça pour la prochaine fois
mais n'hésitez pas à poser des questions sur tout
de ceux ainsi
qu'est-ce que c'est que j'ai ce nom
méta naturalisme poétique que je voulais prendre
ça mais euh la prochaine fois on s'y mettra
Pourquoi
euh j'ai choisi ce nom c'est en fait euh ça
ça sonne un peu comme tu sais
complexe ou mot à la mode ou jargon mais
il y a en fait des raisons très pratiques
pour avoir ce nom euh
donc cette euh théorie unificatrice relie
matière avec le mien darwinisme si universel
nous donne une image de l'ouvert
croissance de la complexité
euh
que toute cette idée est basée sur
idée que l'évolution
continue de produire de plus en plus complexe
formes de vie intelligentes
pardon
euh
alors euh
ouais le bayésianisme universel est euh le
lien ce genre de relie ceux
paradigmes avec
euh conscience alors encore une fois nous n'obtiendrons pas
aujourd'hui mais
quand euh tu comprends que la connaissance est
stocké stocké sous la forme d'un monde
modéliser qu'un système qui se modélise lui-même
peut éprouver alors nous commençons à
mieux comprendre comme quoi
conscienceconsciente
la conscience est c'est un c'est un mental
modèle donc ce n'est pas une poêle traditionnelle
théorie psychique même si je sais
première main et
Levin et certains de ses collègues ont
en quelque sorte flirté avec le psychisme des fans
cette
la théorie dirait que c'est faux et c'est
genre de euh
réduit la conscience à quelque chose
banal euh en disant que c'est dans
tout comme
un proton est conscient parce que c'est un
triade de bouchons qui doivent être dans un
certaine configuration donc il y en a
niveau minimal d'informations intégrées
euh ça ne suffit pas euh
obtenir à nouveau une expérience consciente
observateur um so safran est intégré
la théorie mondiale moderne dit que vous avez besoin d'un
modèle avec spatio-temporel et causal
la cohérence
je dirais aussi qu'il faut
capacité d'auto-modélisation
en parler un peu à la fin
si quelqu'un est intéressé mais cette théorie
est censé faire le pont entre le mien et le cosmique
évolution
donc l'histoire commence
avec la deuxième loi euh
Daniel s'il y a des questions sur
que comme l'intro laissez-moi savoir
ouais je peux juste continuer pourrais-je demander deux
questions du chat
bien sûr, la première question vient de
bleu bleu a écrit
pensez-vous que les non-vivants autonomes
agents avec plusieurs concurrents
priorités telles que les voitures autonomes
avoir le libre arbitre
sinon quelle est la différence déterminante
entre ces systèmes et les humains
euh non je ne pense pas qu'ils aient leur libre arbitre
donc les informations adaptatives sont spéciales
type d'information je pense
ces choses et c'est un peu
suivre l'exemple de sarah walker
qui est à l'état d'arizona et elle est aussi
faculté sfi maintenant mais
fondamentalement euh
avoir des voitures autonomes dont vous avez d'abord besoin
la vie
alors
quelque chose comme une voiture autonome
comme ce système de traitement de l'information
euh si tu
devaient tomber sur un
voiture autonome en panne
sur une planète et vous avez vu que vous
faudrait en déduire qu'il y avait aussi
la vie là-bas parce que la vie fait partie du
trajectoire pour y arriver
mais je ne dirais pas qu'il a le libre arbitre
parce que c'est juste cette sortie d'entrée
machine euh avec un ensemble défini de
algorithmes
et
systèmes adaptatifs
sont plus flexibles euh et
là
ok donc a la prochaine
la prochaine fois on en parlera
en fait l'émergence de l'agence
qui se produit à l'origine demander
abiogenèse
et vous fondamentalement euh
parce que ce système auto-organisé qui
serait un peu comme la protocellule
évolue à travers un mécanisme qu'un
dynamique darwinienne pour l'auto-organisation
cela expliquera dans un instant
informations et à un moment donné, il y a un
transition de phase ou l'information
ça s'accumule dans le système euh
fondamentalement euh gagne
ce que sarah walker et paul davies appellent
contrôle informationnel donc il y a un point
où l'information commence réellement
appelant les coups
et
vous pouvez voir la différence
entre euh
systèmes là où il y a
contrôle informationnel uh si vivant
systèmes et systèmes inanimés parce que
par exemple
euh
systèmes inanimés euh leur mouvement peut
être prédit avec les lois de Newton donc
quiconque a pris la physique de première année euh
probablement dû faire un exercice où
vous essayez de prédire le mouvement de
quelques
système macroscopique comme une balle qui obtient
frappé ou poussé par
une rafale de vent et ce que vous faites est
vous euh
il faut mobiliser toutes les forces
agir sur le système et ensuite vous pouvez
comprendre où va le système
aller
avec la vie, vous n'avez pas besoin d'un externe
forcer pour qu'il démarre par exemple
grimper la colline euh c'est à l'intérieur
généré bien sûr ce n'est pas magique
le système adaptatif l'agent
a stocké de l'énergie qu'il a extraite
de l'environnement, par exemple
les humains qui ont mangé de la nourriture et il y a
un processus métabolique qui est à l'origine de cela
mais
euh toujours ouais toi avec des systèmes vivants
là où l'information a un pouvoir causal
essentiellement la trajectoire du système
ne peut pas être prédit
par ces lois fondamentales de la physique
philip ball un journaliste qui
a parlé de ça
son récent article qui a causé beaucoup de
controverse entre comme
les réductionnistes aiment parler de
libre arbitre et libre arbitre euh et il y a un
beaucoup de confusion autour de ça donc les gens
comme jerry coyne étaient comme essayer de
abattez-le et
ouais j'espère pouvoir en parler euh
je pense qu'on en reparlera la prochaine fois
parce qu'il y a beaucoup de
euh confusion
à propos de ce que nous disons quand nous disons
quelque chose a le libre arbitre ou le libre arbitre mais
son exemple est si vous lancez une balle
et un oiseau d'une tour
et
tu peux prédire
ce que l'on va faire tu ne peux pas
prédire ce que l'autre va faire
intéressant même si je dirais que
l'oiseau n'est pas complètement imprévisible
vous pouvez prédire que ça ne va pas
toucher le sol ça ne va pas s'écraser
par terre
ça va s'envoler il faut
comprendre l'oiseau en termes de
objectifs donc vous devez comprendre
vous connaissez l'oiseau et son environnement
et les informations qui se sont accumulées
à travers l'évolution
et alors nous pouvons commencer à prédire le
oiseau euh son comportement statistique donc
systèmes inanimés, vous pouvez à peu près
prédire précisément le mouvement
à moins qu'il ne s'agisse de systèmes chaotiques, ce qui est
une autre histoire mais avec la vie euh
ouais ce n'est pas prévisible dans le même
chemin avec comme bas niveau
lois de la physique mais euh je dis que
en fait la vie est plus prévisible que
nous pensions
mais vous avez besoin de choses comme
mécanique statistique hors d'équilibre
et
par exemple euh
principe de l'énergie libre euh
vous pouvez donc dire que vous connaissez un organisme
sera
essayer de minimiser l'énergie libre ou
minimiser la différence entre euh c'est
des modèles
la prédiction et la réalité afin qu'il essaie de
minimiser l'erreur de prédiction et c'est
une façon que nous pouvons commencer à décrire euh
comportement statistiquement
euh
yo est-il un autre oui puis-je demander
la deuxième question
ouais je sais que je ne l'ai pas complètement fait
réponds ça mais euh ça va demander
comme tous les points que j'obtiendrais
dans la deuxième conversation, mais c'est un super
question ouais j'aurais écrit dans un
plus grande marge si j'avais plus de temps
la deuxième question est de joseph clark
qui a écrit
euh d'abord complimenté votre discours et laissez
vous saviez que vous étiez un intéressant
mec
alors la question était
jusqu'à quel point
pensez-vous que l'univers peut organiser
lui-même et à quoi ça ressemble
ok super c'est une question parfaite pour
mener à la partie suivante et, espérons-le, par
la fin de ce
nous aurons une sorte de réponse pour
ce
ce qui est bien parce que j'ai commencé
faire le début de la présentation
j'allais reprendre conscience et
libre arbitre et j'ai manqué de temps alors
on a beaucoup parlé de choses
que je n'atteindrai pas mais que nous obtiendrons
à
euh donc
l'histoire commence avec la deuxième loi euh
donc la deuxième loi de la thermodynamique a
populairement populairement compris dit que
euh les systèmes deviennent naturellement de plus en plus
désordonné
euh c'est vraiment juste à cause de la
effets à grande échelle du hasard
il y a plusieurs façons d'être désordonné et
il y a relativement moins de façons d'être
à motifs
alors
un système qui est ceci
collectif de particules donc cela évolue
ensemble de particules
aura naturellement tendance à s'orienter vers une
configuration qui est complètement répandue
hors et mélangé il n'y a pas
euh
gradients d'énergie donc aucun travail ne peut être
extrait c'est un état d'équilibre
nous allons donc utiliser ce mot
équilibre thermodynamique
pour signifier la mort et le désordre si la vie veut
résister à la tendance à
équilibre il veut rester ordonné
euh ce qui est intéressant c'est que
ça s'applique à tout c'est un peu comme
où
le principe de l'énergie libre et pour
exemple cerveau bayésien hypothèse il
encadre tout de cette façon alors j'ai pensé
c'était
une bonne façon de le cadrer ici est
que vous commenciez par la deuxième loi et
tout système imaginable tout ordonné
système pour qu'il continue à persister a
pour résister à cette euh tendance
alors
euh
fondamentalement
euh schroedinger le gars que tout le monde connait
de la mécanique quantique dans le chat
expérience de pensée il a écrit un livre
appelé qu'est-ce que la vie dans les années 40 et
fondamentalement en quelque sorte résolu son paradoxe
comme s'il y avait une deuxième loi et tout
devenir plus désordonné que ce qui est avec
vie et qu'en est-il de la biosphère et
toute cette complexité que l'on voit autour
nous
et il a expliqué en fait boltzmann
l'a expliqué devant lui
euh
bud boltzmann a beaucoup dit pour contredire
ceci aussi
euh
ou n'a tout simplement pas suivi cela jusqu'à son
implications mais euh schrodinger
expliqué que les systèmes ouverts euh par
se nourrissant d'énergie gratuite dans le
l'environnement donc l'énergie gratuite est juste
de l'énergie dont vous pouvez extraire du travail
donc c'est de l'énergie ordonnée par opposition à
l'énergie qui a été dissipée dans le
forme de chaleur que vous ne pouvez pas extraire d'énergie euh
euh l'énergie utile de cette énergie c'est
toujours là, c'est juste étalé et
c'est que tu ne peux pas l'exploiter
le récupérer coûterait plus cher que vous
sors de là alors euh
schrodinger a expliqué que euh si un
système peut obtenir de l'énergie gratuite qu'il
appelée entropie négative
ou l'énergie euh neg entropies a été appelée par
euh quelqu'un plus tard
donc pour comprendre
comment les systèmes ordonnés restent ordonnés
euh
vous devez essentiellement comprendre que
ils doivent
extraire constamment de l'énergie gratuite
de l'environnement
le moment où ils ne peuvent pas
extraire plus d'énergie gratuite est le moment
que le système meurt et se désintègre
équilibre donc
fondamentalement euh la deuxième loi n'est pas
violé par la vie parce que
euh
dans cet effort pour rester loin de
vie d'équilibre qu'il continue d'extraire
qui commande de l'énergie gratuite et conserve
le dissiper sous forme de chaleur
tel ou tel il exporte essentiellement
entropie
dans l'environnement de sorte que l'ordre
euh
qui est maintenu
est payé
par
l'énergie dissipée qui vient devient
entropie thermique donc il y a plusieurs
définitions de l'entropie donc vous avez
l'entropie thermique qui est l'entropie thermique
puis l'entropie statistique
ce qui explique l'entropie thermique mais il
a un domaine d'application plus large donc
tu peux parler de
battre un jeu de cartes
et vous pouvez parler comme le
augmentation de l'entropie statistique
si le jeu est commandé et qu'il démarre
se confondre à travers le brassage
mais le jeu de cartes le thermique
l'entropie euh ne change pas beaucoup du tout donc
il y a différents types d'entropie
il y a aussi l'entropie de l'information qui
a à voir avec le euh
euh le nombre de messages qui pourraient être
envoyé à travers le canal
au lieu de euh
le nombre d'états qu'un système peut
être dans le nombre de micro-états sans
modification de l'état de la macro état de la macro ou
le genre de
propriétés collectives du système
il y a vraiment un chouette
relation entre l'entropie statistique
et l'entropie de l'information
dont je ne parlerai pas ici c'était
vraiment étoffé par
e.t janes
mais oui alors
information et entropie vont de pair
main
euh juste pour
donner un peu plus de contexte avant de commencer
dans les détails euh david deutsch et
ce grand discours de ted
um appelé après des milliards d'années de
monotonie l'univers se réveille dit
si l'on peut parler d'une guerre cosmique c'est une
guerre entre la monotonie et la nouveauté entre
la stase et la créativité et dans cette guerre
notre côté n'est pas destiné à perdre si nous
choisir d'appliquer notre capacité unique à
créer des connaissances explicatives que nous pourrions
gagner
donc c'est très différent de Brian
l'histoire de Green et cela touche en quelque sorte le
deuxième question qui a été posée là-bas comment
jusqu'où peut aller cette augmentation de complexité
et donc ce genre de présage que
peut-être qu'il n'y a pas de limite
et cela semble que vous connaissez la plupart des gens
pense que cela irait à l'encontre de la seconde
la moitié de leur propre dynamique nous allons
pour voir pourquoi ce n'est pas nécessairement vrai
mais vous pouvez aussi voir cette guerre cosmique comme
ce combat entre l'ordre et le désordre
la vie contre l'entropie
et la connaissance contre l'incertitude ou
ignorance
euh mais
est la bataille de la vie contre le désordre euh
le bien contre le mal ou le yin et le yang donc je suis
va en quelque sorte prétendre que ces deux
des choses en quelque sorte
avoir ça euh
vous pourriez décrire leur relation comme
causalement
dépendant et c'est un peu comme ça
dialectique entre
Vie et
euh désordre euh
et c'est à travers ça
sorte d'interaction euh
ça crée du progrès donc on en a
les idées orientales ont été mentionnées à nouveau euh mais je
quand j'écrivais le livre d'un ami
ce
pratique le bouddhisme m'a appelé et m'a dit
de cette colorisation interdépendante
idée que j'ai trouvé vraiment cool alors
nous allons trouver ce que nous
call poppers principe qui est
les problèmes créent des progrès nous allons
voir que ce problème
d'entropie que cette tendance à
pourriture
est ce qu'en fait
systèmes de forces
pour évoluer fondamentalement, cela les oblige à
chercher
ce qu'on appelle l'espace de configuration
pour l'espace des phases pour l'espace des états
pour trouver des configurations qui conviennent
extraire de l'énergie et
qui lui permet de rester loin de
équilibre
nous aurons donc bientôt des chiffres
donc ce truc qui est un peu abstrait
devient un peu plus concret
juste
par respect pour la demande précédente
que diriez-vous de vérifier l'heure
et sens alors à quelle vitesse tu voudrais
continue autant que tu veux
présent et ensuite si vous voulez en prendre
questions mais d'abord juste
vérifier l'heure et laisser
juste moi je
je n'ai pas euh
je n'ai pas
remarquez quand nous avons commencé alors combien de temps
Est-ce que j'y suis allé, je dirais cinq zéro
minutes
vraiment
d'accord combien de temps pouvons-nous aller
nous pouvons aller un autre
euh 99 minutes d'accord
euh je vais essayer d'y aller un peu
un peu plus vite euh
mais ouais alors euh
mais si nous utilisons tout le temps je te l'ai dit
hier que je me sentais euh oh j'avais
un mal de gorge et euh le mal de gorge
mieux aujourd'hui j'ai sauté sur le froid
médecine je suis sûr que je vais
je vais payer pour demain mais euh
ouais si on utilise tout le temps avec
des questions ça serait bien euh alors
dans notre expérience d'expérimentation quotidienne
les choses ne vont pas
naturellement
devenir ordonné à moins que quelqu'un n'intervienne
les chambres deviennent plus désordonnées les bâtiments s'érodent
euh donc on en a déjà parlé
de schrödinger
solution pour que nous puissions considérer la vie comme un
Jeu
donc la vie a toujours joué un jeu
contre la deuxième loi de la thermodynamique
il y a un autre récit que je ne veux pas
mais la vie est aussi un flux d'énergie
canal donc la vie
en existant dans l'informatique et en essayant de
rester loin de l'équilibre
augmente également l'entropie euh en fait
l'univers de la vie augmentera
entropie à un rythme plus rapide qu'un univers
sans vie
euh ce qui est assez intéressant donc c'est
encore une fois pas nécessairement que la vie est comme
lutter contre l'entropie de plusieurs façons
ça augmente l'entropie mais
il y a aussi cette histoire je devine quoi
c'est essayer de se battre est une tendance
vers le désordre donc ça dépend de quoi
type d'entropie dont vous parlez
euh
donc le défi dans le jeu de la vie
qui s'applique à vous ainsi qu'à d'autres
systèmes adaptatifs plus simples est de résister
cette tendance donc cela donne un but à la vie
ou une tediologie donc deux algues a été
associé à une sorte de mystique
chose mais
en gros on va voir ça
la tediologie est juste euh agence c'est juste un
résultat
comportement axé sur les objectifs en raison de
les informations qui ont été
accumulé au cours de l'évolution donc la téléologie
le livre euh essaie de naturaliser le
théologie et dites simplement que ce sont ces
des systèmes orientés vers des buts qui se comportent
différent
euh parce que
ils obtiennent des informations par
évolution darwinienne
euh
donc la vie doit extraire de l'énergie gratuite
c'est comme ça que ça reste dans le jeu de la vie
et pour extraire l'énergie gratuite c'est c'est pas
une tâche simple donc la tâche de calcul
d'extraction d'énergie gratuite
euh exige que le système euh acquière
des informations sur son environnement
sinon il ne trouve pas d'énergie
euh il faut aussi que le système
modéliser son environnement pour que l'information
est en train de créer ce modèle prédictif ce
modèle génératif
et c'est
euh ce modèle qui lui permet de
en continu
trouver de l'énergie gratuite
euh donc on va vous expliquer cette stratégie de vie
est-ce qu'il recherche à travers une configuration
l'espace pour des solutions au problème de
survie par recherche d'essais et d'erreurs
euh variation et sélection donc nous savons
à propos de l'évolution il y a ceci
variation génétique dans la sélection naturelle
et euh on va argumenter que ça
processus ce mécanisme est beaucoup plus large
le mécanisme évolutif est en fait
le mécanisme de la méthode scientifique
et de l'apprentissage adaptatif euh et que
mécanisme est aussi un processus qui
accumule des connaissances fondées sur des preuves afin
c'est aussi un processus
de l'inférence bayésienne nous allons
expliquer pourquoi donc ici nous avons ceux
différents mécanismes avec différents
des noms
euh
donc ce n'est pas inclus ici mais euh donc si
la vie est un jeu il y a des niveaux
jeu euh et les niveaux que nous allons
voir sont-ils évolutifs
transitions chaque fois que la vie passe à
ce euh plus
euh complexe euh système hiérarchique comme
lorsque
les organismes unicellulaires se rassemblent pour
forment un organisme multicellulaire et
organismes multicellulaires se rassemblent pour
formulaire
les communautés comme les sociétés euh que vous
boîte
voir ces transitions évolutives comme
la vie passer à un nouveau niveau
alors euh
nous allons parler de la capacité d'adaptation
l'information s'accumule à travers
évolution et
nous appelons cette connaissance c'est agréable
d'avoir ce mot connaissance parce que cela
processus d'acquisition d'un système adaptatif
cette information réduit en fait
son incertitude vis-à-vis de l'environnement
c'est il réduit son ignorance à propos de
toutes les façons dont le monde environnant pourrait
peut le surprendre
euh donc la connaissance est un joli mot certains
les philosophes aiment la vieille école
les philosophes pourraient avoir un problème avec ça
euh parce que dans certains
les enseignements comme la connaissance est quelque chose
qui aiment les êtres conscients avec comme
conscience ont mais nous appelons tout
connaissance de l'information adaptative et c'est
a obtenu plus d'une définition technique
parce que la connaissance est cette information
qui réduit
euh incertitude et vous pourriez en fait
quantifier ce processus d'évolution
terence deakin
a beaucoup parlé de la façon dont vous pouvez faire
qu'avec euh des mesures d'information
euh
donc juste pour expliquer ce pourquoi est la connaissance
quelque chose qui compte comme a-t-il
pouvoir causal ou est-ce juste ceci ceci
univers boule de billard où c'est comme
ces particules se heurtent
et vous pouvez essentiellement utiliser
euh les lois fondamentales de la physique pour
décrire comme la trajectoire de tous les
particules dans l'univers c'est dire
non
que euh l'information qui est construite
à travers l'évolution a un pouvoir causal
de sorte que ces systèmes commencent à se comporter
d'une manière différente de ce que
serait prédit à partir de euh quelque chose de notre
lois de newton
alors
nous avons aussi ce processus de
anti-accrétion que sarah walker aime
pour parler euh mais anti donc
l'anti-accrétion est
euh fondamentalement, nous sommes familiers avec euh
les planètes attirent la matière pour que les corps ressemblent
astéroïdes parce que la gravité attire
matière dans
naturellement mais anti-accrétion, c'est quand un
la planète éjecte de la matière
et euh dans bien des cas quoi
Eh bien, la seule fois où nous voyons vraiment
anti-accrétion euh c'est quand tu as un
planète avec la vie dessus donc
euh
à l'heure actuelle
euh des morceaux de biosphère donc les humains et l'espace
des roquettes sont envoyées vers d'autres
corps célestes donc c'est une forme de
anti-accrétion euh envoyant des satellites
vous ne verrez pas un satellite être envoyé
si tu vois ça dans l'univers comme
vous regardez un autre solaire
système et vous voyez
un corps
euh envoyé et mis en orbite depuis un
planète qui est une indication que la vie est
là c'est une biosignature
alors elle dit que
l'anti-chrétien a besoin de comprendre
spécifiquement l'existence de
systèmes connaissant les lois de newton
euh
alors
Qu'est-ce que tout cela veut dire
euh cela signifie que nous avons besoin de connaissances euh à euh
nous garder hors de l'équilibre thermodynamique
euh
alors
comment acquérons-nous des connaissances euh science
est le plus
euh est l'exemple le plus frappant de la
pouvoir causal de la connaissance
la science euh
a uh éradiqué les maladies mortelles construites
un réseau mondial de communication appelé
l'internet et créé des armes de
pouvoir apocalyptique ce n'est pas toujours bon
ce pouvoir de la connaissance mais euh
euh on voit qu'il y a quelque chose à propos
la méthode scientifique
qui est efficace à
euh accumuler
connaissances donc nous allons parler de
pourquoi et c'est là que nous entrons dans karl
popper et épistémologie évolutionniste
euh
donc nous savons que la connaissance est importante
Karl Popper dit que nous sommes toujours confrontés à
problèmes pratiques et à partir de ceux-ci grandissent
parfois des problèmes théoriques avant de nous
essayer de résoudre certains de nos problèmes en
proposer des théories
alors euh
popper souligne que toute la science
commence par un problème soit théorique
ou pratique
euh et c'est ce problème qui nous oblige
chercher une solution pour que nous puissions déjà
voir pourquoi cela
principe appelé principe des poppers
euh euh dit que les problèmes créent des progrès
alors
certaines de ces théories que nous faisons pour
essayer de résoudre nos problèmes aura tort
ce seront des erreurs
euh mais l'idée avec la science est que
ces erreurs sont filtrées
par un processus de test de vos théories
et un processus d'examen par les pairs qui donne
critique
donc euh la connaissance est vraiment euh pour
connaissance pour que nous sachions
qu'une information est
connaissances
il faut vraiment tester
et euh nous appelons cela fondé sur des preuves
des connaissances ou des informations fondées sur des preuves
donc c'est vraiment le seul vrai genre de
connaissance parce que vous ne savez pas si
quelque chose est vrai jusqu'à ce que vous le testiez
par exemple euh
le monde ne regarde pas rond d'un
perspective naïve, il semble plat donc pour
exemple euh
quelqu'un qui a eu la première idée tu sais
et je suis sûr que c'était avant tout le monde
célèbre, nous savions que quelqu'un avait cette idée et
probablement que les gens l'ont raté
mais euh
certaines choses qui sont vraies sur la réalité
ne sont pas immédiatement apparents
de comme l'observation sensorielle depuis
données donc nous avons vraiment besoin de tester notre
théories si nous voulons être sûrs
à leur sujet euh alors ce que popper a découvert
était la méthode scientifique est un
algorithme il a appelé cet algorithme
conjecture et réfutation
et euh
en gros c'est la méthode de
test d'hypothèse donc vous avez un problème
vous croyez peut être résolu vous faites un
supposition éclairée ou conjecture pour voir si
ta théorie peut être réfutée euh prouver
faux en testant ses prédictions
alors
euh les gens ont souligné comme john
Campbell
euh carl fristen ça
la science est un processus d'inférence
reconnaît les schémas statistiques et
tendances de la nature que nous pouvons utiliser pour faire
des prédictions de plus en plus précises
il ne serait donc pas inexact de dire
que le but fonctionnel de la science
est de générer des connaissances prédictives
et nous pouvons caractériser cela comme un processus
d'inférence, ce qui signifie essentiellement que
les scientifiques tirent des conclusions logiques
sur la façon dont le monde fonctionne
euh basé sur des informations factuelles
acquis dans le passé
mais avec une conscience jamais présente que
l'information peut et mènera à
euh
à de nouvelles conclusions et plus profondes
comprendre ainsi
lorsque nous reconnaissons cela, nous devons également
reconnaître que tous nos modèles
avoir de l'incertitude
donc nous ne devrions jamais penser que notre
le modèle a raison, chaque modèle va être
s'est avéré faux d'une certaine manière, mais à travers le
processus scientifique euh l'idée est que
nous nous rapprochons de plus en plus de la vérité alors nous
ne peut jamais atteindre la vérité parfaite, mais dans
ce modèle, vous pouvez réellement vous rapprocher
donc dans certains sens c'est différent
que comme la philosophie post-moderniste qui
dit qu'il n'y a pas de vérité objective
est une vérité objective euh
euh mais on ne peut jamais le savoir mais on peut
s'en rapprocher
alors
une fois que popper a compris que la connaissance
le mécanisme générateur de connaissances
Derrière le succès scientifique, il y avait des conjectures
et la réputation, il s'est rendu compte que l'homme
l'apprentissage qui commence à la naissance et
continue de s'adapter utilise les mêmes
algorithme de résolution de problèmes
bien que la psychologie du développement
la littérature appelée la méthode d'essai et
Erreur
donc parce que la vie se présente constamment
nous confronte à de nouveaux défis tels que la nécessité
pour aller d'un endroit à un autre un
problème qui incite les bébés à apprendre à
marcher, nous devons constamment essayer de nouveaux
solutions comportementales auxquelles nous pouvons penser
ces actions comme des suppositions sur la façon de
survivre ou si vous préférez des expériences dans
éluder l'équilibre ou les prédictions pour
persistance
et ils échoueront souvent
euh donc
c'est l'idée de la vie de dan dinette
explorer cet espace de conception où nous allons
pour parler de la façon dont il le fait à travers
évolution, mais nous parlons toujours de
la science ici et l'apprentissage adaptatif sur
niveau abstrait on peut imaginer un certain
problème pratique comme défi
avec une solution qui existe quelque part
là-bas dans l'espace des possibles
attendant juste d'être trouvé par quelqu'un
suffisamment motivé et intelligent
cela peut prendre un certain temps mais si le
les possibilités face à l'espace des possibles
solutions est continuellement explorée dans un
moyen efficace
éventuellement une solution sera découverte
alors excusez-moi d'apprendre par essais et erreurs
explore l'espace des solutions euh
alors
juste pour te donner un
exemple clair de la façon dont l'apprentissage adaptatif
euh est un peu cette forme d'hypothèse
tester donc chaque fois que nous avons un problème dans
la vie et nous ne connaissons pas le bon
solution à un problème à l'avance
euh on commence naturellement par ceux
des solutions potentielles plus proches de
notre point de départ dans l'espace des solutions
pour l'échantillonnage, par exemple si un bébé
attrape sa bouteille et manque de peu
il ajustera légèrement son comportement, ce qui
minimise les chances de faire une erreur
alors
nos instincts peuvent nous pousser dans le
direction générale d'une solution mais la
l'instinct seul ne suffit pas
euh
nous devons essayer ce que vous pourriez appeler un
conjecture comportementale et quand elle échoue
euh nous
essayez quelque chose de nouveau donc c'est un peu comme
une nouvelle théorie
et c'est essentiellement l'ancien mais
avec une petite torsion
et si cette solution comportementale est
mémorisé puis il est stocké pour
utilisation future prête à être répétée
mais aussi adapté si nécessaire
euh
mais chez l'homme donc
l'exemple du bébé atteignant le biberon
disons qu'il manque la bouteille, il ne le fera pas
obtenir un signal de récompense, il n'obtiendra pas de
petite poussée de dopamine donc s'il
corrige et ça se rapproche ça devient un
petit signal de récompense c'est
apprentissage par renforcement mais fondamentalement
ce processus d'apprentissage adaptatif est un
processus d'élaboration de théories et
éliminant les théories qui sont
les erreurs
alors
euh
Popper a vu que les connaissances scientifiques
et le processus évolutif
étaient également connectés donc non seulement
la science
euh apprentissage adaptatif
euh ces deux choses sont des extensions
du processus évolutif dit-il
dans les théories scientifiques sont très
compétitifs, nous en discutons de manière critique
on les teste et on élimine ceux
théories que nous jugeons moins bonnes
pour résoudre les problèmes que nous souhaitons
résoudre donc seulement les meilleures théories celles
qui sont les plus aptes à survivre dans le
C'est ainsi que la science grandit
euh donc c'est plutôt sympa comme montrer
tu
vraiment comment c'est une évolution
traiter
euh non seulement la science est une évolution
processus l'inverse est vrai évolution
est un processus scientifique donc
il est clair que c'est une autre citation
clair que cette vision des progrès de
la science est très similaire à la vue de darwin
de la sélection naturelle par le biais de la
élimination des inaptes
des erreurs dans l'évolution de la vie
les erreurs les tentatives d'adaptation
qui est un processus d'essai et d'erreur
de même la science fonctionne par essai
l'élaboration de théories et par l'élimination de
héritiers euh
Je pourrais faire une pause dans une seconde juste pour
voir si tout le monde comprend cela mais je
avoir quelques diapositives de plus
euh les algorithmes évolutionnaires euh utilisent aussi
ce mécanisme, mais il s'appelle générer
et tester
donc je n'ai pas mentionné cela euh le
mécanisme d'évolution est la variation de
sélection donc
Nous avons
ces algorithmes qui sont équivalents
conjecture et essai de réputation et
variation d'erreur et sélection, nous avons également
avoir générer et tester donc dans la machine
apprentissage des algorithmes évolutionnaires
avoir cette méthode
générer des tests
les solutions possibles sont générées dans un
la solution réelle est trouvée et ces
les solutions s'accumulent dans une certaine mémoire
stocker pendant que les erreurs sont filtrées
et oublié
dans les solutions scientifiques, nos théories sont
les modèles qui s'activent prédisent
phenomene naturel
et ceux qui réussissent s'accumulent dans
revues et manuels à comité de lecture
alors
euh
on voit que ces processus sont
équivalent on va voir en fait
que c'est ce processus bayésien
euh cette adaptation
est aussi un processus de
euh le modèle de l'organisme euh devenir
optimisé euh diminuant sa prédiction
erreur afin que peut plus efficacement
extraire l'énergie gratuite d'une démangeaison pour rester
commandé
alors
on obtient ce principe euh que tout
les processus évolutifs apprennent
processus et tous les processus d'apprentissage sont
processus évolutifs
conrad lawrence un lauréat du prix nobel
zoologiste
a également été un pionnier de l'évolution
l'épistémologie et il a fait la déclaration
la vie est un processus cognitif
euh
alors
si c'est vrai et qu'il y a ça
équivalence fonctionnelle entre les
mécanismes conduisant à l'apprentissage de l'évolution
et sciences
alors cela implique que l'adaptation
euh ou l'information génétique qui
correspond à ceux physiques
adaptations
sont euh
équivalent
équivaut à la connaissance scientifique
c'est en fait la même chose donc
pour clarifier cette relation
l'adaptation biologique représente
connaissance de l'environnement et de la
les connaissances que nous acquérons en apprenant
et la science reflète l'adaptation au
environnement
donc on voit qu'il n'y a pas de sens
distinction entre les informations adaptatives
et la connaissance scientifique permettent à la fois la vie
prédire un contrôle mondial incertain
la matière contraint le chaos et construit
commander à partir de cette commande
donc la même propriété qui est
responsable de la matière organique quittant
la planète dans des vaisseaux spatiaux donc ça
anti-agression euh c'est pareil
euh propriété qui permet aux organismes de
grimper la colline
défiant apparemment la force de gravité
bien sûr euh les lois de la physique ne sont pas
violé de quelque façon que ce soit mais euh
les systèmes vivants ne sont pas limités par
les lois de la physique la manière inanimée
les systèmes sont
donc quelques exemples une ligne de courant de dauphin
conception qui est un produit de la
informations stockées dans son génome
contient les connaissances de l'hydrodynamique
la conception de l'aile d'un aigle contient le
la connaissance de l'aérodynamique peut non seulement
nous sommes certains que les ingénieurs voient
connaissances dans ces structures fonctionnelles
euh
il devrait y avoir peu de doute qu'ils
inspiré euh
nos machines et et sans ça
informations que je ne pense pas que nous aurions
venez à ceux
inventions du moins pas de si tôt
euh
camouflage
sur un organisme
représente la connaissance de l'environnement
alors
sorte de combler cette idée de
épistémologie évolutive que l'évolution
construit des connaissances et que la science est
une extension du processus évolutif
faire un pont entre ça et
inférence bayésienne
euh exige cette euh relation entre
adaptation et corrélation statistique
donc physicien carlo revelli qui qui a
s'est vraiment intéressé à expliquer
comment ces informations
qui sous-tend l'agentivité ce comportement qui
nous voyons avec les systèmes vivants se construit
à travers l'évolution euh
il a écrit un excellent essai
a remporté l'institut des questions fondamentales
concours de rédaction
euh
il y a quelques années mais euh ce travail était
basé sur le travail de david wolpert et
artem kolczynski artemy kolczynski et
fondamentalement
euh montre comment ça
l'adaptation construit des informations dans
système que les informations
est vraiment une corrélation statistique
entre l'organisme et son environnement
alors
voici l'exemple le plus simple c'est un
bactérie effectuant la chimiotaxie
donc les bactéries donc la chimiotaxie est fondamentalement
euh
une bactérie va nager dans le
direction de la nourriture et nager loin de
toxines donc fondamentalement, il détecte cela
gradient chimique qui suit
euh mais
donc nous pouvons voir dans cet exemple
euh et ce n'est pas le cas de tous
espèce mais vous pouvez imaginer qu'une
bactérie qui se balance vers la gauche quand
les nutriments sont à gauche
euh prospère par rapport à une bactérie qui
nage au hasard
alors
euh
avec ça
comportement où il nage vers
aliments
qui est le produit d'une mutation fortuite
donc c'est dans un certain sens c'est un
accident mais quand il découvre que
la solution
cet organisme
est plus susceptible de se reproduire
donc cette solution
est retenu dans la population qu'il obtient
sorte de gelé câblé dans
et
donc le processus d'adaptation est un
processus qui construit une statistique
corrélation entre
le système l'agent
et son environnement
et ainsi que
corrélation statistique partagée
représente une information mutuelle si mutuelle
l'information est une information qui est partagée
entre l'environnement et l'organisme
et
euh juste pour expliquer un peu
Suite
euh cette corrélation
euh fondamentalement comme cette corrélation devient
construit il crée prédictif
connaissances
alors euh
john maynard smith cite friedretzky qui
a fait une sorte de travail de pionnier en appliquant
la théorie de l'information de Shannon pour essayer de
quantifier l'évolution
donc dredsky soutient que si une variable
a est corrélé avec la deuxième variable
b alors on peut dire que b porte
des informations sur un par exemple si le
l'occurrence de la pluie est corrélée avec une
nuage particulier puis le type de nuage
nous dit s'il va pleuvoir
donc c'est tiré d'un grand essai appelé le
concept de biologie de l'information
alors
nous pouvons voir
que tu as ce petit
équation de rimes ici adaptation
est égal à la corrélation statistique est égal à
informations mutuelles
euh et parce que euh
l'information partagée permet à l'organisme
mieux prévoir son environnement
ce processus est aussi un processus de modèle
optimisation donc le modèle prédictif de
l'organisme
à mesure qu'il s'adapte commence à devenir plus
précis et donc tout ce processus peut
être vu
en tant que processus de minimisation de l'énergie libre
bien sûr c'est la théorie de l'information
énergie libre c'est l'énergie libre de pour
principe d'instance dont nous ne parlons pas
à propos de l'énergie libre thermodynamique
veut poser une question ou devient confus
à propos de ça
fais-moi savoir
mais c'est fondamentalement euh ces choses sont
lié et c'est quelque chose qui n'est pas
assez mentionné euh
minimisation de l'information théorique libre
l'énergie qui est juste
minimiser l'erreur de prédiction de votre
maquette
est ce qui permet à l'organisme de minimiser
énergie gratuite pour l'environnement
alors
en acquérant des informations réduisant
votre information énergie libre théorique
permet
l'organisme pour extraire l'énergie
et réduire
thermodynamique
énergie libre il minimise l'énergie libre
dans l'environnement le transforme en
entropie
alors
nous voyons en quelque sorte comment cela se passe
bayésianisme universel à mesure qu'il devient plus
corrélé il obtient des informations sur
son créneau et devient donc un meilleur
prédicteur de ce créneau
euh
donc c'est ça l'adaptation c'est la
génome de l'espèce s'accumulant
informations qui réduisent la moyenne
l'incertitude de l'organisme concernant la
environnement
donc euh le génome est une connaissance
référentiel de solutions à l'environnement
défis
qui permet à un organisme sans cerveau
et aucun esprit pour anticiper les événements dans le
environnement donc dans cette théorie comme je
mentionné avant que la conscience ne vienne
plus tard, il vient avec l'auto-modélisation
capacité
et une bactérie
serait une sorte d'agent zombie ce serait
avoir une agence et il se déplacerait avec
objectif
mais cela ne suffit pas pour l'esprit ou à
le moins d'esprit
défini comme la conscience
euh si tu veux dire que l'esprit est juste
traitement de l'information alors oui il y a
l'esprit dans ces systèmes, mais c'est
très différent de dire que le
système a une expérience subjective
et une perspective à la première personne
ça viendra dans la prochaine conférence mais ça
euh c'est plus dur
alors
que les informations stockées en mémoire sont
intégré dans une statistique ou
modèle prédictif qui détermine
le comportement du système de contrôle causal
répertoire ou la gamme complète de
comportements dont un organisme est capable et
c'est cette cartographie des entrées sensorielles à
des sorties motrices qui font que l'organisme
se déplacer d'une manière que nous associons normalement
avec l'esprit ou la conscience
euh carl fursten dans un excellent article eon
dit que tous les processus biologiques peuvent être
interprété comme accomplissant une certaine forme de
inférence je pense que j'ai déjà lu ça
mais le principe de l'énergie libre pour ceux
ne sont pas familiers
nous l'avons déjà expliqué mais le
hypothèse bayésienne du cerveau
et le principe de l'énergie libre sont les
même chose
euh la différence c'est que la gratuité
principe de l'énergie s'applique à
tous les autres systèmes adaptatifs où le
l'autre se concentre uniquement sur le cerveau, mais
d'abord et réalisez que ce que vous savez est
un modèle
et un processus qui
s'applique à tout système qui essaie de
résister à la tendance au désordre afin
n'importe quel système
rester pour continuer à persister plus longtemps
que ce à quoi nous nous attendions
euh naturellement il faut se lancer dans le bayésien
comme apprendre à gérer l'environnement
incertitude
combien de temps me reste-t-il environ
euh
encore plus qu'assez
ok continue
euh je suis définitivement
plus de la moitié je dirais que j'ai deux ans
tiers du chemin à travers
donc euh john campbell a ce super euh
document appelé le darwinisme universel comme un
processus d'inférence bayésienne que je
n'arrêtait pas de croiser
comme j'essayais de comprendre
euh la thermodynamique hors équilibre et
théorie de l'information euh
ouais je devrais dire en fait
j'aurais dû avoir les livres que tu as montrés
vous livrez chacun mais euh
il y a un grand livre appelé l'origine
et la nature de la vie sur terre par santa fe
instituts eric smith et harold
morowitz euh morowitz était professeur de
le mien eric euh est un ami que euh nous
aurait ces fondements de l'esprit
euh guilde c'était comme une conscience
club qui se réunirait au krasnow
institut où j'ai obtenu mon doctorat
et euh donc leur livre l'origine de la vie
sur l'origine de la vie au chapitre huit
entre réellement dans ce
la théorie de l'information et euh ça ça
l'inférence bayésienne et décrit la
l'origine de la vie et l'évolution
de la vie en tant que
processus de sélection du modèle bayésien
et donc c'était un peu ce qui reliait
mécanique statistique de non-équilibre à
ceux-ci à cette hypothèse bayésienne du cerveau
et j'ai réalisé que vous les connaissiez
les théories étaient en quelque sorte
convergeant vers les mêmes idées donc john
Campbell a écrit cet article en 2016, il
dit que l'inférence bayésienne est un algorithme
pour l'accumulation de données factuelles
connaissance cet algorithme est maintenant vu pour
fonctionnent sur une large gamme de
processus évolutifs, y compris naturels
sélection l'évolution des modèles mentaux
et processus évolutifs culturels
incluant notamment la science elle-même
alors
euh quand on dit que l'évolution est un
processus de sélection du modèle bayésien et
le livre que j'ai mentionné avec eric et
morowitz caractérisent en fait l'évolution
comme moteur d'inférence
euh, nous disons essentiellement que lorsque
les organismes qui ne sont pas en forme sont éliminés
euh
ce sont essentiellement des modèles qui ne sont pas
prédictif
être éliminés de sorte que les organismes qui
persister
sont les modèles
qui ont pu prédire
meilleur environnement donc inférence et
prédiction
sont un peu la même chose euh depuis le
l'inférence de mot est
un peu obscur je suppose que oui
juste pour souligner un peu plus ce point
dégager
puisque la nature est complexe et
intrinsèquement imprévisible
euh
le modèle d'un organisme est à un certain
point garanti d'échouer quand la réalité
le surprend
avec l'inattendu
donc et c'est ce que l'énergie libre
le principe consiste à minimiser la surprise
est la même chose que de minimiser
erreur de prédiction
donc un organisme se fait manger par un prédateur
un bébé n'atteint pas son biberon
la théorie scientifique ne parvient pas à expliquer de nouvelles
Les données
euh
fondamentalement quand l'une de ces choses
cela signifie que le modèle utilisé pour
prédire la réalité n'est pas complètement
exact
il contient une certaine quantité de
l'erreur de prédiction doit être corrigée
alors quelle est la solution essayer quelque chose de nouveau
l'ancien modèle fonctionnait assez bien jusqu'à
ce point, alors ne l'abandonnez pas, faites simplement varier
un peu et voir si cela fonctionne mieux
si cela ne réduit pas la surprise, éliminez
cette variante et réessayez si la prédiction
l'erreur est réduite remplacer l'ancien modèle
avec le nouveau pour qu'il devienne le
la théorie dominante et le modèle de conception
pour que de nouvelles variantes soient basées sur
lorsqu'un modèle a été mis à jour dans ce
manière due à la sélection naturelle adaptative
l'apprentissage ou les tests expérimentaux, nous pouvons
dire que des connaissances ont été acquises et
incertitude environnementale réduite
donc ici nous avons une image euh je devrais dire
que euh cartes à l'infini euh logiciel allemand
société de cartographie euh m'a aidé à créer
ces images
euh oliver veux que je donne un gros
grâce à lui
euh cette image a un peu plus
va plus que je ne le voudrais en ce moment, mais
tu as pu voir ça euh
fondamentalement
cela représente deux
différents mécanismes d'apprentissage
et adaptation donc celui-ci au top
dont nous allons parler en premier est
le normal
euh évolution compétitive en quelque sorte
survie darwinienne du plus apte
alors que ce mécanisme ici est le
mécanisme d'auto-organisation
alors commençons d'abord
parler de la normalité
type d'évolution que nous connaissons
et montrer que
comment ce processus d'évolution qui fonctionne
par la variation et la sélection
en fait euh
génère
informations prédictives et
crée un modèle
lequel est
qui
encode les connaissances
de la
biologiquement pertinent
régularités dans l'environnement donc d'abord
nous avons ceci
c'est un
bactérie ici et ainsi de suite
c'est le modèle le plus simple que vous ayez
un organisme qui est une théorie incarnée ou
une meilleure estimation sur la façon de rester loin de
équilibre donc
l'épistémologie évolutive voit les organismes
eux-mêmes
en tant que théories incarnées, l'évolution est
fondamentalement
tester ces différents modèles
alors
euh il se reproduit essentiellement et nous savons
que parce qu'il va y avoir euh
héritiers en euh
dans ce processus euh le génome obtiendra
modifié
euh
légèrement et vous obtiendrez
une génération
de descendance que tous sont légèrement
différent
ils ont un peu différent
configurations
certaines de ces configurations seront
mieux extraire de l'énergie dans
prédire l'environnement que d'autres
et ceux qui
ne sont pas doués pour prédire
environnement par lequel ils sont filtrés
sélection naturelle
donc ici nous voyons la conception quatre
est le design gagnant parce que c'est le
meilleur prédicteur et c'est le meilleur
prédicteur parce que c'est le meilleur
extracteur d'énergie
et
de sorte que euh conception
euh
que cet organisme arrive à se reproduire et
alors vous avez une autre génération
euh des dessins qui sont légèrement
différent
et ce processus est un processus itératif
tout comme la science
et des tests d'hypothèses
euh au fil des générations
vous commencerez à avoir des designs qui
sommes
mieux adapté à la
environnement dont nous avons expliqué signifie
ce
elles seront plus corrélées avec
environnement
et être plus corrélé signifie être un
meilleur prédicteur
euh
donc la connaissance qui reste après
ce processus est l'information adaptative
stocké dans du matériel génétique qui réduit
l'incertitude environnementale et vous voyez
que ce processus
sera
conduit finalement à l'évolution
vers la meilleure conception possible afin
c'est une optimisation beaucoup de
les gens ne pensent pas
que l'évolution optimise tout
il y a eu ce que vous savez en quelque sorte
philosophie selon laquelle l'évolution ne fait que du bien
suffisant
mais nous voyons en fait qu'en termes de
calcul qu'il fait pour rester loin
de l'équilibre
qu'il est en fait optimisé pour être
presque
efficace au maximum avec son utilisation de
énergie
il s'approche de quelque chose de proche de ce qui est
appelé la limite d'heure terrestre qui david
wahlberg au sfi est écrit sur
mais euh
la vie est beaucoup plus efficace euh avec
calcul en termes d'énergie
euh approvisionnement nécessaire par rapport à tous nos
technologie pour que le cerveau humain puisse faire
euh résoudre des problèmes que même notre meilleur
comme les systèmes ai ne peuvent pas résoudre et ils le font
donc courir sur euh l'équivalent d'un
ampoule domestique
donc on y reviendra
auto-organisation
traiter
eh bien en fait, nous allons entrer dans cela
en ce moment donc
c'est le processus normal que nous avons
penser quand on pense à
évolution générant
connaissance connaissance prédictive
et donc ça s'appelle phylogénétique
apprendre euh phylogénétique fait référence à ces
comme les générations donc
l'apprentissage est générationnel les organismes
n'apprennent pas vraiment parce qu'ils n'apprennent pas
ont des cerveaux qu'ils ne sont pas capables de mettre à jour
leur modèle en temps réel pour que l'apprentissage soit
au niveau de la population
et pour apprendre à se produire, les organismes ont
mourir avant la cervelle
en gros tu dois avoir ça
euh la concurrence euh
pour qu'il y ait un processus d'apprentissage
toutefois
il y a aussi l'auto-organisation quand
ces organismes ne sont pas en concurrence mais
trouver réellement une configuration
découvrir la configuration collective
grâce à leur
interactions quelque peu aléatoires avec chacun
autre
et quand ils trouvent ce collectif
configuration par essais et erreurs
essentiellement les configurations qui sont
meilleur pour extraire l'énergie sera le
ceux
qui sont retenus
euh
alors
Donald Campbell
père de l'épistémologie évolutionniste
euh expliquer ce processus ce
processus évolutif
par lequel l'auto-organisation fonctionne comme
variation aveugle et rétention sélective
ou nous pouvons le considérer comme une sélection pour
persistance ou stabilité
donc forme physique de
il y a une citation de dawkins je pense que je viens
là où richard dawkins a dit que darwin
euh
la survie du plus fort est vraiment
juste un
cas plus spécifique d'un cas plus général
loi de survie de l'écurie
alors quand on pense à
être en forme
au début on parle de
juste être euh stable être capable de trouver
l'énergie si vous ne pouvez pas le faire, ce n'est pas le cas
importe si vous avez des agents qui
vous êtes en concurrence avec ou non parce que
si vous ne pouvez pas obtenir d'énergie, ce n'est pas le cas
importe s'il y a d'autres personnes
en compétition pour ça que tu ne survivras pas
alors
vous n'avez pas besoin de réplique
avec variante
évoluer c'est ça c'est ce modèle
Est en train de dire
euh et stuart kaufman du santa fe
l'institut a
parlé de l'importance de
ce mariage entre
évolution darwinienne et
auto-organisation
mais en gros euh parce qu'il n'y a pas
ce processus de réplication
c'est ainsi que l'évolution se produit donc vous avez
un système
c'est une collection de pièces de composants
ces parties peuvent être des molécules ou elles
pourrait être
agents
et quand
ces molécules sont poussées loin de
l'équilibre par un flux d'énergie de
Bien sûr, les humains mangent de la nourriture et
métaboliser l'énergie afin qu'ils soient
également alimenté par des flux d'énergie
le système explore aveuglément divers
configurations dans l'espace des possibles
conceptions par essais et erreurs donc ceci
le système passera par une série de
configurations et ces configurations
qui permettent au système d'extraire
suffisamment d'énergie pour rester à l'écart
l'équilibre sera conservé
tandis que les configurations qui ne le font pas
permettre l'extraction d'énergie
sera filtré soit le système
s'effondrera et devra essayer un nouveau
configuration
ou il reviendra simplement au précédent
écurie
configuration et il continuera
essayer
explorez cet espace de configuration euh
j'aurais dû dire genre voici un bon
exemple comme voici une représentation de ceci
l'espace de configuration dont nous parlons
la vie en explorant l'espace de conception afin
en gros tu as un
une configuration de concepteur, puis
euh
vous obtenez ces euh différent ceci
exploration de
différentes configurations qui sont
très proche de la configuration que vous
commencé avec
alors
tu sais que je pensais donner un
parler de l'origine de la vie mais je
Je ne pouvais pas entrer dans toute cette marguerite cool
et des trucs c'est ce que la première partie de
le livre parle de ce qui est vraiment
intéressant est que nous constatons que
auto-organisation
comme mentionné est un processus darwinien donc
il y a en fait un nom pour ça
adaptation dissipative et cela montre que
cette évolution vers ces plus stables
les configurations dissipent plus d'énergie
lorsque cela se produit au niveau de
organismes dont nous parlons
ne devrait pas être surprenant que
il dissipe plus d'énergie car
fondamentalement
à mesure que l'organisme évolue pour mieux
extraire de l'énergie toute cette énergie c'est
extraire pour maintenir loin de
l'équilibre est converti en
entropie thermique
alors
tous les processus d'auto-organisation sont vraiment
processus d'adaptation dissipatifs
différents niveaux donc ce processus
les philosophes diraient c'est se multiplier
réalisable afin que ce processus puisse se produire à
différentes échelles et c'est exactement ce que
nous voyons comme
ici le même processus pour que vous puissiez
avoir une société comme explorer différents
systèmes de gouvernance
et il ne sait pas quel gouvernement
le système va fonctionner
le meilleur au préalable il l'essaye
si ça marche pas bien
comme la chute de rome
euh ça va s'effondrer et puis ça va
remonter
alors
juste pour résumer l'origine de la vie afin que nous
avoir ce processus de dissipation
adaptation et
s'il est poussé par le flux de
énergie
et il fait ce processus ici où
ça devient de plus en plus stable
configurations
configurations collectives
alors euh
euh en gros ce qui va émerger c'est une auto
ensemble catalytique, nous définirons cela plus tard
mais fondamentalement
euh c'est euh
j'utilise beaucoup de termes pour la philosophie
j'allais dire genre
c'est le début d'une autopoétique
agent donc comme un agent auto-entretenu
dans sa forme la plus simple est un produit chimique
système qui produit des sorties
qui sont alors
réinjecté dans le système afin que le
système
peut euh s'auto-amplifier c'est fondamentalement
créer
toutes les molécules
euh qu'il a besoin de grandir
et euh
on pense que ce processus
vous savez qu'il s'est produit
l'ensemble catalytique automatique est en quelque sorte le
précurseur de la première cellule donc c'est
un peu comme une protocellule
et euh on pensait que ça se produisait autour
bouches hydrothermales qui sont sous l'eau
volcans
il y a tout ça
l'énergie s'écoulant du noyau chaud
traversant l'énergie géochimique
et il y a ces pores rocheux
dans les rochers autour des cheminées hydrothermales
qui
fournir quelque chose comme une membrane comme
un lipide
membrane pour maintenir les composants dans un
marquez les couvertures de sorte que les pores et
les rochers
étaient la marque de la couverture pour le
ensemble catalytique automatique et eric smith et
marwitz a montré que
fondamentalement
se nourrissant d'intrants inorganiques
comme des molécules de carbone comme pas pas
tout ce qui n'est pas la chimie organique où
c'est comme la vie mais c'est aussi simple
comme l'alimentation en hydrogène et en oxygène de carbone
sur ceux
entrées euh
essentiellement le processus métabolique euh c'est
appelé le cycle de Krebs inversé donc
euh ce processus
permis euh
le premier ensemble autocatalytique à
en continu
auto-amplifier
euh
à travers ce processus
donc si ce processus est autorisé à
Continuez
um autre auto-organisation peut
finalement conduire à l'émergence d'un
ordinateur organique capable de traiter
intégrer et stocker des informations sur
le monde ainsi
ce que fait l'adaptation dissipative
est-ce que ça fait cette variation aveugle
et processus de rétention sélective et c'est
trouver des configurations plus stables celles
des configurations plus stables sont également
prédictif de l'environnement donc cela
processus d'adaptation dissipatif
est-ce que cet ensemble catalytique automatique
modéliser l'énergie environnante
paysage donc je soutiens que c'est
où la modélisation commence, elle commence même
avant ce que nous appelons la vie comme rep
la vie qui se reproduit et c'est
l'adaptation dissipative qui est une
traiter
de modéliser l'énergie dans le
environnement
les sources d'énergie
euh
alors
euh ce n'est pas juste un continu
processus il y a ces sauts
qui sont essentiellement des transitions de phase
nous avons entendu parler de transitions de phase et
physique et chimie euh
cours où vous avez aimé
l'eau
s'échauffer puis faire la transition
dans un gaz ou l'inverse lorsqu'un gaz
devient gelé
euh vous obtenez un état d'ordre qui se dégage
euh
ces euh transitions vers euh ces
configurations qui sont bonnes à
extraire de l'énergie
ceux euh ont aussi été caractérisés
que les transitions de phase
donc eric smith que j'ai mentionné avant
Herald Morwitz ils ont cette phase
théorie de la transition de la vie
qui fondamentalement
euh
explique comment um information gagne
contrôler
dans ces systèmes
euh
et sarah walker et paul davies travaillent sur
cela montre essentiellement que grâce à cela
traiter
de variation aveugle et sélective
les informations de rétention s'accumulent dans
cet ensemble catalytique automatique et à certains
indiquer
il y a ce qu'ils appellent algorithmique
reprendre
euh ou le contrôle informationnel et le
le système devient un agent qui peut démarrer
à
se diriger et se contrôler
d'une manière qui ne serait pas prédite par
la physique donc
un système vivant ressemble beaucoup à nous
n'a pas parlé de structures dissipatives
mais comme les tornades les tourbillons
les choses émergent pour dissiper une énergie
pente
euh
les êtres vivants euh à cause du processus
du métabolisme
nous sommes ceci
système de cyclage ce thermodynamique
boucle énergétique
euh
euh mais euh
qu'est-ce que ça va dire à propos de ça euh
alors oui nous sommes comme la tempête mais nous le faisons
avoir le contrôle
Au cours de cette tempête, nous sommes une tempête avec
contrôler donc ça n'a pas vraiment de sens
revenir à la citation de sam harris qui
tu es la tempête tu ne la contrôle pas
c'est littéralement l'information qui obtient
construit au fil de l'évolution
ça permet
vous savez que nous sommes si dissipatifs
structure comme une tempête
commencer à contrôler
son propre comportement
euh donc la dernière partie est juste
une dispute
pour cette deuxième question pourquoi devrait
augmentation de la complexité
euh
nous savons que ce processus évolutif
où vous construisez ce modèle
euh donc on penserait que ça après
ces générations d'évolution
l'organisme va être bien adapté à
son
l'environnement, mais nous savons que l'adaptation
ne signifie pas devenir plus complexe
toujours aussi requins et crocodiles
cité comme des espèces qui n'ont pas évolué
beaucoup du tout
dans plusieurs millions d'années
poisson des cavernes en fait
évolué pour devenir plus simple
fondamentalement
poisson avec des yeux s'est isolé et comme un
environnement souterrain où il y avait
non
euh besoin de soleil et euh donc
fondamentalement
euh
poisson
Comme
traiter la lumière comme les yeux n'en avaient pas
aucun avantage de survie donc
euh
fondamentalement, les poissons ont perdu leurs yeux
euh sur plusieurs générations d'évolution
devient plus simple donc si c'est vrai pourquoi
l'évolution devrait-elle augmenter la complexité
la réponse à ça
il vient de cette compréhension que
l'épistémologie évolutionniste dit qu'un
espèce s'adaptant à une niche est comme un
théorie scientifique testée pour
les espèces de viabilité évolueront pour ne pas
deviennent de plus en plus complexes mais pour correspondre
la complexité de l'environnement
une sorte de solution la plus simple au
problème thermodynamique de rester loin
de l'équilibre si célèbre d'Einstein nous
dit qu'une théorie devrait être
aussi simple que possible mais pas plus simple
on pourrait en dire autant d'un organisme
tu veux que ce soit
aussi simple que possible pendant qu'il
accomplit sa tâche d'extraire
l'énergie doit être suffisamment complexe
pouvoir extraire de l'énergie dans un
environnement compétitif
mais
une bactérie n'a pas à le faire
n'a pas besoin d'intelligence supplémentaire
traitement de l'information niveau supérieur
cognition
serait un gaspillage d'énergie
euh
cela pourrait
être une énergie qui lui permet de rester loin
de l'équilibre plus longtemps et
répliquer davantage
ce n'est pas le cas que tout va
évoluer vers une plus grande complexité
mais
la raison pour laquelle nous obtenons
des espèces de plus en plus complexes
temps évolutif d'une manière que je suis
dire est inévitable
il y a donc une évolution progressive
processus qui conduit à des formes supérieures
ça a à voir avec euh l'émergence de niche donc
donc en gros
une espèce va évoluer pour devenir aussi
complexe comme sa niche comme sa
niche environnementale
mais ce sera de plus en plus complexe
niches qui émergent
pour des raisons qui seront expliquées
mais je vais m'arrêter ici
avant d'arriver à ce qui sera quoi
nous terminons sur
il n'y a pas d'autres questions pour le moment
donc si quelqu'un a des questions comment
à propos, ils peuvent se sentir libres de le demander
au cours de cette dernière section vous donner un
deuxième à
reprendre votre souffle et je sais que ça a été un
tonne d'informations comme
mon but est que vous sachiez puisque c'est
être enregistré, ce sera quelque chose qui est
j'espère que j'en ai assez cité
littérature que les gens peuvent explorer
se farcir et voir ça comme ok
ce n'est pas ce gars qui est comme
euh prétendant avoir comme une théorie de
tout ce n'est pas ma théorie
c'est une synthèse qui se dessine et euh
euh vraiment l'histoire est là depuis
pas mal de temps et
les pionniers de la cybernétique en fait beaucoup
d'entre eux étaient vous pourriez les appeler comme
téléologues cosmiques beaucoup d'entre eux l'ont fait
voir cette augmentation continue de
complexité
bien sûr il n'y a rien de mystique
ou surnaturel à ce sujet
euh
c'est un processus mécanique
cela ne change rien au fait que
la nature semble avoir ces éléments intégrés
Buts
qui ressortent de
les lois fondamentales et les constantes
paramètres le réglage fin
mais c'est tout à fait naturel
progressif téléologique évolutif
traiter
et donc je vais juste et tu sais que c'est
juste
finir c'est dans le même sens donc
c'est bien les questions peuvent venir après
ça et je sais que ça fait beaucoup
je vais juste essayer de
résumer simplement euh
alors euh
deux principes importants de
cybernétique
ceux-ci sont venus de ross ashby qui a également
créé le principe de
l'auto-organisation qui était vraiment le
première fois que les gens ont pris l'auto-organisation
sérieusement donc
nous considérons la science de la complexité comme étant
la science de l'auto-organisation mais elle
remonte vraiment à la cybernétique
euh je pense que le terme je pense que kant pourrait
en ai parlé mais c'était
ross ashby qui a essayé de vous le donner
a en faire un principe et une formalisation
concept
il y a donc ces deux concepts qui
vraiment je pense
toute personne intéressée par les coffres et
espacement cerveau hypothèse énergie libre
principe doit être pris en compte parce que tous
de la façon dont il parle comme
l'évolution vient de là
le travail d'ashby le théorème du bon régulateur
il a également été mis à jour il y avait le
principe du modèle interne qui est venu comme
une décennie plus tard
le théorème du bon régulateur est venu
ces deux ces lois je pense sont venues
les années 50 dans les années 40 ou 50 et puis je
penser dans les années 70 le modèle interne
principe a été créé mais il fondamentalement
dit que tout système qui réglemente ou
contrôle un autre système doit avoir un
modèle de ce système
sinon il ne peut pas le réguler donc il
semble assez évident mais
ce genre de discours sur les modèles
commence ici qui est très familier à
comme toute personne intéressée comme la gratuité
principe énergétique
alors
cette
ceci peut être appliqué aux systèmes inanimés
Je veux dire que les contrôleurs sont comme la maison comme
thermostats et tout ça mais ashby était
vraiment intéressé par les systèmes adaptatifs donc
il pensait à l'évolution alors
appliqué à l'évolution
un organisme doit modéliser son environnement
euh si ça va extraire de l'énergie gratuite
et un organisme est un modèle de sa niche
comme une clé est un modèle de la serrure
s'ouvre donc quand on parle de ces modèles
ça peut être une sorte d'abstrait supplémentaire
mais
je pense que ce
maquette
une clé est un modèle de la serrure qu'elle ouvre
explique vraiment comment un organisme s'adapte
dans un créneau
vous pourriez aussi dire comme une main s'insère dans
un gant mais c'est vraiment
l'organisme est un modèle de son
environnement donc la sélection naturelle est
essentiellement un canal d'information qui
à travers l'évolution pompe dans
informations
du monde extérieur du
environnement dans l'organisme de sorte que
l'organisme
est
codant la structure de la réalité et
encoder la structure du monde
et son design euh
inclure euh
euh encode des informations sur l'extérieur
monde
donc c'est une sorte de
nouvelle façon de penser à l'évolution
le processus de
fondamentalement
l'univers se modélise et
se réveiller à travers ce processus c'est
assez intéressant euh genre de
psychédélique
donc euh la loi de la variété requise
vient de vous parler de
sophistication de ce modèle alors comment
le modèle doit-il être complexe pour
l'organisme de rester loin de
équilibre
la loi d'um ross ashby
dit
so john naughton chercheur à cambridge
euh genre de résumé de cette façon dans
termes familiers les lois d'ashby deviennent
compris comme une simple proposition si
le système doit pouvoir traiter
avec succès avec la diversité des
défis que son environnement produit
alors il doit avoir un répertoire de
des réponses au moins aussi nuancées
que les problèmes soulevés par le
environnement donc un système viable est un
capable de gérer la variabilité de ses
l'environnement ou comme ashby l'a dit seulement
la variété peut absorber la variété
donc c'est ce que nous avons dit avant avec
épistémologie évolutionniste
un organisme
évolue pour devenir aussi complexe que son
niche environnementale nécessite
il faut
Plus précisément
avoir suffisamment de réponses comportementales
qui mappe sur les états internes de sorte qu'il a
avoir suffisamment d'états cognitifs
à
euh
répondre aux nombreux défis
ce
l'environnement présente des défis
dans sa capacité à extraire de l'énergie
et quand
quand vous obtenez des organismes et que vous obtenez d'autres
euh vous obtenez d'autres agents d'autres organismes
alors
bien sûr
ce que l'organisme doit modéliser est beaucoup
plus compliqué car il n'a pas
modéliser simplement la source d'énergie dans son
l'environnement aime obtenir de la nourriture, il a aussi
modéliser d'autres
modélisateurs autres agents cognitifs
euh
donc oui en gros
tout système adaptatif a
un
euh
un répertoire comportemental et un répertoire
d'accessible
états mentaux ou pour des choses sans
états de calcul du cerveau
et le nombre d'États que
l'organisme peut accéder
euh devrait correspondre au nombre de défis
le nombre d'états
qui pourrait surprendre l'organisme par la
environnement
euh donc un chat doit en avoir au moins autant
états comme les façons dont la souris peut envahir
et la souris doit en avoir assez
états comportementaux pour s'en sortir
alors ils se modélisent
un épéiste comme un escrimeur doit avoir beaucoup
bloque alors que son adversaire a des attaques
et comme nous l'avons dit
parce que les réponses plus importantes correspondent à des réponses uniques
états internes
la perte d'un organisme doit avoir comme
de nombreux états accessibles comme l'exigent
la complexité du créneau
donc nous avons déjà dit que cet organisme est
une solution la plus simple au
problème thermodynamique de voir loin de
équilibre
donc une espèce bien adaptée représente un
solution biologique à un problème existentiel
thermodynamique
dilemme c'est une sorte de vie qui évolue
théorie scientifique sur la façon la plus
extraire efficacement l'énergie gratuite
élément vital de l'existence d'un
créneau particulier
certaines niches présentent une variété changeante
d'enjeux qui doivent s'adapter
vous tandis que d'autres n'en présentent pratiquement pas à
tout
donc presque fini ici je sais que c'est beaucoup euh
j'espère que cela peut en quelque sorte conclure le
idées et genre de montrer comment ils sont tous
euh connecté
mais c'est toujours sur cette question de
quelle complexité
est l'univers
euh comment cela peut-il devenir si complexe
olivia
Olivia Judson a écrit ça euh
a publié cet article intitulé l'énergie
les extensions d'évolution c'est vraiment sympa
les gens devraient vérifier
euh donc elle dit l'histoire de la terre
le système terrestre de la vie peut être divisé en
cinq époques énergétiques mettant chacune en vedette
l'évolution des formes de vie qui peuvent exploiter
une nouvelle source d'énergie ces sources sont
géochimique énergie lumière du soleil oxygène chair
et le feu
les deux premiers sont présents au départ
mais le rinçage à l'oxygène incendie tout
conséquences des événements évolutifs
puis elle fait cette déclaration
d'ailleurs le rouge est
cite si
les gens n'ont pas
euh compris ça donc c'est elle
mots que j'ai oublié de mettre des guillemets euh donc
aucune catégorie de source d'énergie n'a
disparu cela a résulté au fil du temps
dans un domaine en expansion des sources de
l'énergie disponible pour les organismes vivants et
un engagement
euh augmentation de la diversité et
complexité des écosystèmes
alors
voici la façon d'y penser euh
donc du point de vue thermodynamique
et regarder les organismes comme un flux d'énergie
canaux euh on peut penser à chaque niche
sur terre comme une sorte de créneau énergétique pour un
espèce donnée et une population en évolution
d'organismes recherchant efficacement
l'espace des solutions finira par
découvrir par hasard une solution à un
problème thermodynamique qu'il n'a pas
savoir qu'il existait
la découverte d'une nouvelle source d'énergie
ou la technique d'extraction d'énergie est à la fois
comment une nouvelle niche et une nouvelle espèce viennent
dans l'existence
donc l'apprentissage phylogénétique que nous avons vu dans
ce
graphique
conduira naturellement à la spéciation
parce que les organismes tomberont sur de nouveaux
façons d'exploiter les niches thermodynamiques
qui étaient auparavant inaccessibles
la vie purement pour des raisons de conception, nous sommes
va donner des exemples sur la diapositive suivante
alors que la biosphère s'accumule
connaissance par apprentissage phylogénétique
non seulement l'espace des solutions
correspondant à un type de
problème thermodynamique à l'étude
il y a un problème croissant d'espace chacun
avec son propre espace de solution unique
euh
donc dans une évolution donc il y a un
trajectoire évolutive
ce n'est pas déterminé au strict
sens
imaginé par laplace où comme il y a
pas de liberté dans le futur c'est comme si
en pierre
mais il y a une sorte de euh statistique
déterminisme ce que j'ai appelé un
déterminisme statistique de non-équilibre
qui garantit qu'essentiellement
inéluctabilité de cette émergence d'un
distribution loin de l'équilibre
attracteurs
de divers degrés de complexité
de sorte que chaque espèce peut être considérée comme un
attracteur qui exploite ce créneau
et vous obtenez ce euh
essentiellement cette diversité où vous avez
euh
organismes uh exploitant comme le le
énergie
des niches qui étaient en quelque sorte les
faciles à exploiter sur terre comme le
énergie libre géochimique dont nous avons parlé
avec l'origine de la vie et ensuite
la lumière du soleil était un
un défi un peu plus difficile
pour extraire la lumière du soleil, il a fallu un certain temps
pour que l'évolution puisse faire ça
euh
donc euh extraire l'énergie du
bouches hydrothermales euh source d'énergie
est très simple parce que l'énergie est
déjà comme coulant à travers le système
il n'a pas à faire beaucoup de travail pour
extraire la lumière du soleil vous avez vous connaissez un
en mouvement
Soleil
c'est un peu plus compliqué mais
pas aussi compliqué que les organismes
qui mangent d'autres organismes
organismes hétérotrophes
car ils devront modéliser non seulement
comme un soleil se déplaçant de manière prévisible à travers
l'air mais faut modéliser tout ça
autres mandataires
dont beaucoup essaient de les manger
pour te tuer euh alors
fondamentalement donc répondre à cette question pourquoi
des espèces de plus en plus intelligentes émergent
nous avons commencé avec des autotrophes réducteurs
ces organismes autour hydrothermal
évents, ils étaient une solution au
problème d'extraction d'énergie gratuite
des gradients géochimiques
um bactéries photosynthétiques les ancêtres
de plantes pour la solution d'extraction de
comment extraire toute l'énergie solaire qui
coulait à travers le système planétaire
donc c'était un gros
découverte faite par la vie est que vous pouvez
obtenir de l'énergie directement de la lumière du soleil
organismes hétérotrophes organismes qui
manger d'autres organismes où la solution
au problème de l'extraction de l'énergie
de la vie elle-même
une fois que la vie commence à modéliser la vie
d'autres agents ayant un pouvoir causal et
comportement adaptatif
la tâche informatique d'extraction
l'énergie libre devient de plus en plus difficile
à mesure que surgissent des espèces de plus en plus complexes
donc en vertu d'avoir à modéliser chaque
autre la complexité de certaines espèces
est stimulé par ce qu'on appelle un
course aux armements évolutive
alors
le lion évolue tu sais que les lions sont
produisant une progéniture certains de ces lions
sera plus apte à prévoir
les mouvements des gazelles la gazelle va aussi
créer une progéniture et certains d'entre eux
sera
mieux prédire l'attaque des lions
ceux qui prédisent le mieux
sont ceux qui arrivent à
euh restez dans les parages pour voir comment vous avez
ce mécanisme à cliquet qui clique
ce cliquet est
jusqu'à la complexité euh
il y a en fait un principe appelé
le principe de la reine rouge
euh ça dit que pour
un organisme pour simplement rester dans le jeu
d'exister
certains organismes une certaine espèce ils
devra devenir de plus en plus complexe
et cela vient de
euh alex au pays des merveilles en gros
il y a une scène avec la reine rouge et
ils courent tous comme alice
aussi vite qu'ils le peuvent et alice est comme
tu sais que je cours vite comme je suis je
continue à courir mais je ne vais nulle part
comme alors ils courent tous mais
ils ne font pas de distance
ils restent en place et la reine
dit quelque chose comme
oh tu vois ici pour ça
euh
pour aller quelque part tu devras beaucoup courir
plus vite que ça
euh donc
l'idée est que
pour une espèce
qui doit faire face à ce complexe
environnement juste pour rester là où il est
juste pour rester dans le jeu de l'existence
doit devenir de plus en plus complexe
doit continuer à s'adapter
alors
une chose que je voulais approfondir
mais je ne vais pas
Est-ce que cette idée d'autonomisation vient
de la neuroscience computationnelle
Littérature
c'est pareil ça vient de daniel palani
mais c'est très similaire à
alex de harvard
wisner visner gross il a une idée
appelé forçage causal et tropique mais
fondamentalement, ces gens soutiennent que
euh
bien
la croissance des visiteurs fait valoir qu'une causalité
force entropique
euh signifie que comme fondamentalement avec comme
évolution vous obtiendrez un système systèmes
ça euh
essaient de maximiser
le nombre
d'États auxquels ils peuvent répondre afin que
maximiser
et
le nombre d'états auxquels ils peuvent répondre
se reflète dans leur diversité interne
donc les systèmes essaient naturellement d'augmenter le
nombre d'états
et c'est ça
capacité qui permet l'intelligence
parce que si vous avez plus d'états en cours
retour à cette loi de variété requise
vous pouvez répondre à plus de défis
alors
toutes les espèces n'augmentent pas
responsabilisation
mais vous obtiendrez l'émergence de
en augmentant
euh de plus en plus complexe
espèce parce que euh chaque espèce
sert de nourriture
pour une nouvelle espèce potentielle euh
vous deviendrez de plus en plus complexe
espèces qui émergent avec le temps
et ils seront de plus en plus habilités
ce qui signifie qu'ils peuvent répondre
à plus d'états environnementaux et que
ils sont plus accessibles
états mentaux ou cognitifs
euh j'ai expliqué une partie de cela
à la fin
diapositive mais je vais juste expliquer un peu
émergence de niche plutôt ouverte pourquoi
est le record évolutif montré une tendance
de l'émergence de plus en plus complexes
formes
euh
parce que quand toutes les niches imaginables sur
la terre était remplie ce n'était pas la fin
de nouvelles espèces ont créé de nouvelles niches parce que
la source d'énergie gratuite qu'ils fournissent est
eux-mêmes leur nourriture
alors
gars de la cybernétique, il est un peu comme le
dernière
vivant
type de cybernéticien euh je suis sûr qu'il y a
sont d'autres personnes qui s'appellent
ça mais il a en quelque sorte gardé ce titre
même quand ça plaît
n'était pas à la mode
euh il dit que c'est bien documenté par
biologistes de l'évolution que les écosystèmes
ont tendance à devenir plus complexes le nombre
d'espèces différentes augmente et la
nombre de dépendances et autres
liens liens entre les espèces
augmente
il cite eo wilson qui est décédé récemment
une façon
euh
qui a fait beaucoup de travail que ce genre de
inspiré beaucoup de
concepts dans le livre euh
non seulement cette émergence de niche, mais aussi
parler de super organismes donc
collectifs comme les colonies de fourmis
des systèmes auto-organisés à toutes les échelles
mais il a dit que non seulement les écosystèmes
contiennent généralement beaucoup de niches qui
sera éventuellement rempli par de nouvelles espèces
mais il y a une tendance à l'auto-renforcement
pour créer de nouveaux créneaux
qu'est-ce que cela signifie
ça veut dire euh la biosphère
certainement les écosystèmes sont eux-mêmes auto
ensembles catalytiques
alors
Seth Lloyd il parle de ça
kits catalytiques auto chimiques mais c'est moi
aurait dû avoir ça plus tôt
glisser mais ce sera un bon moyen de
sorte de montrer l'équivalence entre
écosystèmes
cethloid dit des ensembles catalytiques automatiques de
les réactions sont des systèmes puissants dans
en plus de l'informatique, ils peuvent produire un
grande variété de produits chimiques dans
effectuer un ensemble auto catalytique de
les réactions sont comme un petit ordinateur
usine contrôlée pour la production
produits chimiques
certains de ces produits chimiques sont les
constituants de la vie
maintenant stuart kaufman
gros tu sais
l'un des principaux noms qui est un peu comme ça
toute la conversation, il a en quelque sorte mis ces idées
là-bas
euh depuis le début des années 90 bien
en fait remonter plus loin que ça
mais il a commencé à écrire des livres dans les années 90
et vraiment gagner en visibilité pour le
institut de santa fe
il a bien écrit un article récent
semi-récent
sur
émergence de niche en tant que catalyseur automatique
processus pour que les écosystèmes soient auto catalytiques
fermeture automatique catalytique
des réseaux de réaction auto-entretenus
ce sont des agents auto poétiques
qui augmentent de manière fiable
diversité et complexité comme eux-mêmes
amplifier et évoluer
alors quand on y pense vraiment tout
réseaux intégrés de systèmes adaptatifs
fonctionne hors des ensembles auto catalytiques
il y a eu beaucoup de papiers montrant
ces économies
dans un sens sont des ensembles autocad comprenant
les organismes sociaux que nous appelons sociétés
ou civilisations
donc ces réseaux sont communs car
ils émergent spontanément lorsque de nombreux
les organismes interagissent à plusieurs reprises avec un
l'autre et découvrez la synergie
configurations collectives
comme la nature les pousse souvent à le faire
donc nous sommes à la fin euh presque
euh nous avons expliqué pourquoi la complexité
augmente
l'évolution n'augmentera pas
complexité de chaque espèce qu'ils
s'adapter à leur créneau, ils vont
correspondre à la complexité de la niche
cependant parce que de nouvelles niches sont toujours
émergent parce que les espèces servent de nourriture pour
une nouvelle espèce potentielle
euh
à cause de ce processus, vous obtiendrez
cette augmentation euh vous obtiendrez des espèces
qui émergent qui ont un nombre plus élevé
d'un répertoire plus large de mental et
états comportementaux donc la loi de
variété requise explique vraiment pourquoi
des environnements plus complexes créent plus
des niches complexes et c'est ouvert
il n'y a vraiment pas
euh
limite
jusqu'où ce processus peut aller
d'autant plus que les humains
qui sont le summum de ce processus
n'étaient pas
vous savez que beaucoup de gens ont été
contre
ce genre de vues parce qu'il semble
comme si on disait que les humains sont
supérieur
nous sommes peut-être supérieurs en termes de calcul, mais
pas supérieur dans aucun autre sens nous sommes
fait partie de la biosphère qui est
ce système interconnecté intégré
alors
c'est vraiment tu sais que ça ne fait pas
sens de nous considérer comme supérieurs à
nature parce que toute la biosphère est un
organisme que nous sommes juste une sorte de
orgue pour
euh nous sommes fondamentalement le système nerveux
de la planète la cybernétique
euh système mondial que les gens ont appelé
gaia certaines personnes n'aiment pas ce nom je
pense que c'est un très bon nom
mais euh
c'est pourquoi euh la complexité augmente
mais la finale
euh
euh je suppose euh une partie de cette complexité
augmenter l'histoire
est que non seulement vous obtenez de plus en plus
espèces complexes
euh ces espèces vont interagir
former naturellement
niveau supérieur
euh
les systèmes adaptatifs qui sont des collectifs
alors euh
j'appelle cela le principe de la récursivité
auto-organisation basée sur ashby's
principe d'auto-organisation
ce que je dis, c'est que lorsque vous avez un
biosphère avec ces agents et vous avez
certains sont simples et certains sont complexes
naturellement ces agents vont interagir
quand ils interagissent
elles vont
découvrir dans de nombreux cas
des configurations collectives synergiques
configurations qui facilitent
chaque agent à extraire l'énergie qu'il
besoin de rester loin de l'équilibre
alors
pourquoi les agents en interaction se connectent-ils à
forment des trous stables pour exactement le même
raison que les molécules avec le droit
la diversité chimique formera une auto stable
la réaction catalytique se déclenche lorsqu'elle est poussée par un
flux d'énergie
travailler collectivement permet à l'ensemble
système pour extraire plus d'énergie gratuite avec
moins de travail
on peut c'est tout l'intérêt de la synergie
est-ce que travailler ensemble
facilite votre charge de travail car
il y a une répartition du travail
et c'est vraiment sympa euh que tu
Saches cela
euh
répartition des espèces avec quelques simples
et certains complexes
euh c'est vraiment ce que vous devez créer
c'est comme un système adaptatif cybernétique
au niveau d'une planète parce qu'un
le système a besoin de diversité parmi ses
composants dans la structure et la fonction pour
qu'il y ait cette répartition du travail
le travail qui fait que ça
euh
ensemble collectif ce euh synergique
unité holistique um
alors
c'est vraiment bon
que l'évolution de l'adaptation n'est pas
ce qui augmente la complexité de chaque
espèces
comme si chaque espèce ne devenait pas
intelligent comme les cafards ne deviennent pas
comme de plus en plus intelligent au fil du temps
sans limite euh la biosphère ne le serait pas
être stable si c'était le cas euh c'est
vraiment euh les écosystèmes ont besoin de cette diversité
parmi les composants
comme une voiture
avec fait de tous les moteurs ne va pas
être fonctionnel ou
notre organisme fait de tous les cerveaux dont vous avez besoin
une variété de pièces certains simples certains
complexe parce qu'ils font tous différemment
les fonctions
euh donc la nature favorise la coopération
collaboration et synergie parce que c'est
thermodynamiquement bénéfique pour tous
des soirées
configurations collectives synergiques
sera finalement découvert par beaucoup
systèmes de composants qui explorent
différents états ou configurations à travers
la variation aveugle et sélective
mécanisme de rétention mentionné
les organismes ne rivalisent que jusqu'à ce qu'ils
comprendre enfin ce qui fonctionne
ensemble facilite la tâche de chacun
et cela vaut aussi pour les humains donc c'est
une sorte de leçon de morale pour
toutes les nations doivent travailler
ensemble
nous ne devrions pas euh
se débarrasser des nations là-bas ne devrait pas
être juste cette évolution dans ce genre
gouvernement mondial parce que les nations
sont en fait
euh fournir cette diversité que nous sommes
dire est important euh parce que tu as besoin
cette euh diversité de composants pour
créer une division du travail
alors
il y a de la force dans la diversité c'est
différent de l'image évolutive
de la survie du plus fort alors que
il y a comme cette idée que le plus fort
les plus intelligents survivent c'est
dire que ce n'est pas vrai c'est le
les plus adaptatifs qui survivent n'ont rien
à voir avec la force ou l'intelligence
les paresseux existent depuis de nombreuses années
des millions d'années malgré
être des paresseux être lents parce qu'ils
exploiter une source d'énergie gratuite
ne pas être
exploité par un autre
euh espèces donc
euh
revenir à ce genre de global
message que vous voulez que les nations conservent leur
identités, mais vous les voulez aussi au
en même temps pour se réunir
et à
travailler en synergie afin
vous voulez essentiellement quelque chose comme un
système mondial, mais
cette
il doit y avoir un équilibre optimal
entre centralisation et
décentralisation
euh
ni
l'approche sera bonne en elle-même
doit être cet équilibre
alors
euh
tant que la biosphère crée un
variété croissante d'adaptations complexes
systèmes certains d'entre eux interagiront avec
produire une adaptation complexe de niveau supérieur
des systèmes qui s'assembleront pour former
encore plus grands
ce processus continue
euh à des échelles plus élevées donc
Je ne suis pas allé dans ce euh laissé de côté une sorte
d'une belle image qui
montre un cerveau puis la planète et
c'est comme les réseaux d'information mais
euh je fais j'espère que tu sais parler
sur gaia et le cerveau global deviendra
euh sera pris aussi au sérieux que ça
devrait être
euh ils n'ont vraiment pas été pris
sérieusement parce qu'il y avait mystique
notions associées à ce mot gaia
qui n'était même pas james euh
lovelock
euh faute il agit d'où vient le nom du gars
son voisin
qui est en fait l'auteur de seigneur de
les mouches
William Golding alors
blâmez-le pour le pour le fleuri
métaphore avec gaia um
mais oui la biosphère est un
organisme cybernétique et nous formons
quelque chose comme le cerveau global
et une biosphère autoréplicative
euh
est essentiellement
la prochaine étape et quand nous essayons de
terraformer
des planètes comme mars qui peuvent être vues comme
la biosphère se reproduisant
euh
pour les humains de
à ce stade de notre étape de
développement
nous devrions en quelque sorte convertir mars en
Comme
quelque chose comme une biosphère à avoir comme
l'oxygène et ainsi vous pouvez voir comment c'est
réplication avec variation
vous obtenez le même genre de chose mais
parce que c'est une planète différente il y a
va être
une variation ça ne va pas être exactement
le même mais c'est comme ça que l'évolution
le processus continue
j'aurais dû le montrer plus tôt
montre juste à quel point
eucaryote
organismes unicellulaires comme les amibes
s'uniront pour former des communautés
comme une moisissure visqueuse
ces
Organismes multicellulaires
se rassemblent pour former des colonies tu vois
cette
colonie de fourmis les fourmis se forment vraiment
un super organisme que vous pouvez voir ici ils
construire un pont à partir de leur
corps pour que certaines fourmis puissent aimer grimper
de l'autre côté de ce pont
il est vraiment logique de l'appeler un super
organisme ou au moins comme un super
système adaptatif ou comme une méta
méta système euh
parce que sans ça on n'a pas de sens
de ce comportement collectif qui est
fonctionnel euh bien sûr humain
civilisation on retrouve cette hiérarchie
Maintenant, cela a plus de sens
euh on voit que ces évolutifs
transitions oh ouais ça s'appelle
transitions évolutives
parfois j'utilise le nom meta-system
transition parce que
euh
si nous parlions du cerveau je
parlerait aussi comme euh le
l'émergence d'un cortex préfrontal qui
est comme un contrôleur de haut niveau euh
c'est aussi comme un méta système
transition donc transitions méta-système
sont un peu
étendu là où ça ne parle pas
nécessairement sur l'évolution
transitions mais ces autres transitions
où
systèmes
commencer à se modéliser
euh donc ici on voit euh
comment
l'évolution a créé ces
mémoire différente
systèmes ces référentiels de connaissances
donc c'est ça
processus d'auto-organisation récursive
crée de nouveaux systèmes de mémoire lorsque vous obtenez
passer de la vie unicellulaire à
vie multicellulaire à la vie avec des cerveaux
euh c'est euh ce sont des révolutions dans
machines de stockage d'informations
afin que vous puissiez voir comment les informations dans
la biosphère s'accumule
par un processus évolutif
euh
ces
sont les derniers points
ouais donc la connaissance est des pouvoirs pas seulement le
expression à la mode creuse de l'ère numérique
c'est vrai de la manière la plus fondamentale
l'information sur la réduction de l'incertitude est
la première et la dernière arme de la vie en cours
guerre avec désordre
sans connaissance la vie ne peut pas exister
plus qu'un instant beaucoup moins coloniser
la galaxie et au-delà
cela suggère que partir sur le
chemin vers la supériorité cosmique n'est pas un
choix que les agents intelligents aiment homo
sapiens faire après mûre réflexion ni
est-ce juste une ambition bizarre que nous
tombé par hasard
c'est le point principal de l'humanité
désir collectif de transcender la mortalité
et s'étendent vers l'extérieur dans l'espace afin
ressort de notre
scientifique et technologique actuel
efforts spacex
euh cela n'apparaît pas comme un accident
c'est la conséquence inévitable de la
fait que la connaissance continue
acquisition
est un impératif biologique fondamental
si la vie veut persister
et rester loin de l'équilibre à certains
point il doit quitter la planète
parce que le soleil
est
va mourir et euh c'est ce genre de
problèmes ces problèmes existentiels
qui euh crée du progrès parce que c'est
notre prise de conscience de ce problème
lequel euh
nous oblige à
euh chercher l'espace de configuration pour
les solutions qui résolvent le problème ainsi
que la sélection naturelle pompe l'information
du monde inanimé à la vie
la nature commence à se modéliser en encodant
sa propre structure et l'univers
commence à se réveiller
où le cosmos s'anime pas
métaphoriquement mais littéralement
c'est l'image euh de ray kurzweil de son
livre la singularité est proche
tu peux voir ça
il voit ça il appelle ça le
le destin de la vie dans le
univers et il n'hésite pas à utiliser
ce mot
euh encore une fois ce n'est pas déterminé de manière stricte
sens de remplacer ceci
euh une sorte de déterminisme statistique
qui crée ces
euh série d'attracteurs
et euh
tu as vu des gens célèbres euh
donc vous savez que certaines personnes voient cette idée
et ils auront lu brian
écolo et à l'écoute de tout ça
réductionnistes et pensent que ce n'est pas un
vue scientifique
bien euh
ce n'est pas vrai et euh
j'espère voir plus de ces gens
en parler alors christoph coke
dans
confessions d'un réductionniste romantique
dit la montée de la vie sensible à l'intérieur
fois le circuit large était inévitable
teohara deschard dans qui est vraiment venu
avec ça je n'ai pas le temps d'en parler
lui philosophe français et jésuite toi
devrait se pencher sur
a raison de dire que les îles
dans l'univers sinon le tout
le cosmos évolue vers toujours plus grand
complexité et connaissance de soi pour être
clair qu'il ne dit pas que la terre devait
porter la vie qui
vous connaissez
les primates devaient marcher sur le verre africain
terres
mais il dit que je crois que les lois
de la physique a massivement favorisé la
émergence de la conscience l'univers
est un travail en cours une telle croyance
évoque
Jeremiah je ne connais pas le même mot pour
de nombreux biologistes et philosophes, mais le
preuve de cosmologie biologie et
l'histoire est convaincante
donc il y a eu euh
présentations avancées pour ce livre euh si vous
je veux le pré-commander
euh ça sort en juin euh mais chaque euh
commande que je reçois d'ici là
comptera pour mes ventes de la première semaine
total donc ça m'aidera à avancer
liste des best-sellers
si vous voulez le programmer maintenant et que vous
écrivez-moi euh je vous enverrai une copie bientôt
de ce roman que j'ai aussi écrit appelé route
à omega j'étais assez occupé dans la dernière
cinq ans
ouais je suis allé dans une grotte pendant environ quatre ou
cinq ans mais ça
euh c'est un véhicule pour la science et
phosphate à peu près comme un
rand anti-fer à ce haussement d'épaules peut-être le
en face de phosphate um et la route de
omega sub stack sorte de son
philosophie en une sorte d'effort pour
euh
sauver le monde avec euh la science
épistémologie et technologie blockchain
euh les blockchains en font partie
processus d'auto-organisation
et c'est la plus longue conversation que j'ai jamais
donné
c'est le plus long que j'ai jamais parlé à un
temps probablement ma femme dira probablement
ce n'est pas vrai mais
je suis fatigué alors allons-y
ouvrez-le aux questions et merci
pour votre immense patience
c'est génial à entendre et
Pensez-y
il y a donc deux questions dans le chat
le premier vient du doyen
le doyen demande
comment expliquerions-nous prendre soin d'un
lentille de libre arbitre ou pas de libre arbitre
les négateurs du libre arbitre disent qu'il n'y a pas de souci
lorsqu'il apparaît que les agents peuvent ou font
entièrement soin
oui super question
malheureusement je n'ai pas grand chose à dire
sans pour autant
disant les choses que j'allais dire
évoquer dans la prochaine conversation vraiment
expliquant ce qu'est le libre arbitre, je suppose que je
devrait juste dire en ce moment euh genre de
brève explication de ce que je veux dire par gratuit
j'espère que j'ai fait le
l'argument selon lequel l'agence émerge
euh dans
systèmes adaptatifs qui commencent comme
organismes biologiques
et euh à la personne elle-même qui conduit la voiture
chose que je euh euh juste pour mentionner que réel
rapide je ne pense pas qu'ils soient des agents mais je
pense euh
il est possible de créer des systèmes avec
agence
euh pour des raisons que je n'ai pas abordées
euh
euh il semble important que les systèmes
avoir un certain type d'architecture donc
pas comme un ordinateur standard comme un von
architecture neumann et c'est pas euh
répartis ou intégrés de la manière dont
le cerveau est
il n'intègre donc pas beaucoup d'informations
donc ces systèmes n'auront pas de pouvoir causal
ils ne seront pas des agents euh
alors
le matériel neuromorphique a fait l'objet de beaucoup de
les gens pensent que cela va permettre
machines qui peuvent
penser et peut-être même être conscient euh je
pense que c'est peut-être la voie à suivre
euh c'est sans doute beaucoup plus compliqué
que c'est un pas dans le droit
direction
donc l'agence est réelle c'est euh dû à
l'information acquiert un pouvoir causal dans un
système et démarre
euh
il commence
piloter le système de manière
tu verras comme une bactérie s'exécutant
chimiotaxie, mais est-il logique de dire
que la bactérie a le libre arbitre quand
ça va comme ça juste parce que
ce n'est pas prévisible dans la façon dont un
système inanimé est
donc je dirais qu'ils ont de l'agence mais
ils n'ont pas de libre arbitre
Quel
euh le libre arbitre est et ce n'est pas mon idée
d'autres personnes ont en quelque sorte parlé
de cette façon kevin mitchell euh a un livre
neurogénéticien euh
il sort un livre intitulé
agents qui est tout au sujet de l'agence et
libre arbitre mais euh l'idée est que
nous sommes des agents avec un pouvoir causal
mais euh nous sommes en quelque sorte euh
où
euh nos réponses comme sont essentiellement euh
réponses programmées euh qui sont
les réponses qui surviennent
euh
automatiquement euh qui sont informés par
ces euh informations qui ont été accumulées
par l'évolution et l'apprentissage adaptatif
donc la plupart du temps nous passons par
jour et nous ne pensons pas vraiment à
des choses comme
conduire ou aimer se réveiller et aimer
vous savez aller au frigo nous ne sommes pas
mettre une pensée consciente là-dedans afin
cela ne semblerait pas être
libre arbitre
pour moi tu es en quelque sorte agissant sur
pilote automatique donc ce qu'est le libre arbitre est un
niveau de contrôle plus élevé qui émerge
avec quelque chose comme un cortex préfrontal
dans un espace de travail mondial pratiquement gratuit
permettra un cortex préfrontal permet un
agent
pour passer outre son euh instinctif et
comportements automatiques
et donc
le libre arbitre est quelque chose que euh
que nous avons mais seulement si nous sommes
exercer ce niveau de contrôle supérieur
il est associé au contrôle cognitif
ou effort de contrôle exécutif contrôle total
et fondamentalement
euh
si vous avez un fonctionnement sain
cortex préfrontal
euh
vous allez essentiellement le conscient
l'esprit surveille
euh la conscience est un moniteur euh donc c'est
il surveille vos comportements et
si c'est euh
détecte qu'il existe une solution optimale
comportement pour quelque raison que ce soit
juste une sorte automatique d'instinct
dire que quelqu'un dit quelque chose qui
nous met en colère
et nous répondons immédiatement avec comme
les pousser ou quelque chose qui ne l'est pas
un sage
euh bouge et ça peut arriver quand
nous avons peur
à cause de la réponse de l'amygdale et nous
juste avoir ce comportement automatique
euh mais euh le libre arbitre serait quand euh le
esprit conscient
remplace ce processus
et euh
le pari en fait le libre arbitre étudie
que tout le monde cite comme disant que nous
n'a pas de libre arbitre
il n'a en fait jamais dit qu'il a dit libre
la volonté est dans ce pouvoir de veto comme peut-être
certains de nos mouvements volontaires se produisent
sans pensée consciente
mais c'est notre capacité à passer outre
mouvements euh c'est la source de la liberté
sera
mais il y avait plus de problèmes avec ça
en fait euh les études ont
coké à une étude montrant que
euh fondamentalement
euh
ce libre arbitre euh
potentiel de préparation qui est comme un
pic d'activité électrique qui se produit
avant de faire ce mouvement volontaire
ce mouvement que vous pensez est volontaire
et tout le monde pensait que cela signifiait
que vous ne faites pas vraiment un
décision consciente que vous pouviez voir
ce pic d'activité cérébrale plus tôt
que la personne pensait avoir fait le
décision volontaire volontaire
mais une nouvelle étude a montré que c'est
seulement le cas où nous faisons comme
décisions arbitraires et quand ils avaient
personnes prenant une décision concernant
quand quand faire un don comme un gros montant
d'argent à un organisme de bienfaisance que vous avez réellement vu
ce potentiel de préparation disparaît
et donc cela ressemble à une pensée délibérée
qui est encore ce comme préfrontal
cortex
et il y a cette distinction entre
accéder à la conscience et au phénoménal
conscience que je ne suis pas allé là-dedans
je voudrais dans la prochaine conversation qu'adam
safran et modélisation du monde intégré
la théorie atteint vraiment
mais l'idée est que le préfrontal
cortex nous permet de passer outre
comportements automatiques et c'est une sorte
de liberté
que nous avons et nous le perdons aussi
euh dans les cas de schizophrénie tu vois
avec facultés affaiblies
euh activité du cortex préfrontal et drogue
les toxicomanes que vous voyez une activité avec facultés affaiblies
chez les toxicomanes que vous voyez
ils ont un comportement répétitif même quand
ils savent que c'est
euh
ne leur sont pas bénéfiques, ils le seront quand même
s'engager dans ça donc ils sont un peu coincés
dans cette boucle pour ce malsain
attracteur
avec la schizophrénie il y a des patients qui
signaler avoir été bousculé par
des forces qui échappent à leur contrôle
je pense que c'est parce que quand le
le cortex préfrontal est euh
fondamentalement désactivé euh
les gens perdent ce sens cette capacité à
outrepasser leurs comportements automatiques
et je pense que c'est ce que sont ces gens
éprouver ce genre de perte de ce
agence de niveau supérieur que nous avons appelée
libre arbitre euh
un autre intéressant juste la finale
chose intéressante à mentionner à ce sujet
c'est euh le syndrome de cotard
l'illusion est cette illusion où les gens
pensent qu'ils sont morts ils pensent qu'ils sont euh
comme un fantôme ou tout simplement pas vivant c'est vraiment
bizarre beaucoup de gens meurent de
la famine parce qu'ils pensent qu'ils ne le font pas
doivent manger parce qu'ils pensent qu'ils sont
déjà mort
euh, vous voyez réellement à partir d'une imagerie étroite
des études qu'ils ont montré euh
comme une activité altérée dans le préfrontal
cortex alors peut-être ces gens qui pensent
ils sont morts
ont perdu cette agence de haut niveau et et
ils ont l'impression d'être des fantômes ou
quelque chose euh
en ce qui concerne les soins
euh
donc um attention est une partie de comme
émergez à travers l'évolution parce que vous faites
avoir cet avantage à coopérer avec
l'autre cette auto-organisation
processus dont nous avons parlé
arrive naturellement parce que
fondamentalement, vous constatez que lorsque vous travaillez
ensemble, vous minimisez les conflits et
alignez-le vous alignez l'intérêt
et si bienveillant altruisme empathie tous
ces choses sont aussi naturelles
euh et aussi darwinien que n'importe quoi d'autre mais
vous devez
ajouter à la théorie de l'évolution tout
ce truc sur l'auto-organisation et
évolution coopérative
euh
autant que vous voyez, il a dit quelque chose
pourquoi les gens
euh qui euh
ne crois pas au libre arbitre j'oublie le
point exact sur la prise en charge de ce qui était
que euh quand
lorsqu'il apparaît que les agents peuvent ou font
entièrement soin
désolé c'était quoi c'était le premier
une partie de celui-ci
um comment expliqueriez-vous
une lentille un libre arbitre ou pas de libre arbitre
les négateurs du libre arbitre disent qu'il n'y a pas de souci
lorsqu'il apparaît que les agents peuvent ou font
entièrement soin
ouais non c'est ça ça vole en face de
comme euh notre expérience quotidienne donc
Comme
ouais euh
je
la
la quantité de contradictions et
comme une logique qui n'a pas de sens quand
vous suivez ce chemin où il n'y a pas
libre arbitre ou agence
vous venez de
vous venez d'entrer dans un territoire absurde, c'est
Je pense que quand nous regarderons en arrière ça va
avoir l'air pittoresque
que pendant si longtemps que nous avons pensé que
tout a été déterminé dans ce strict
sens
et c'est vraiment un gros problème parce que
ces gens qui croient que s'ils
Croyez-le s'ils le prennent à cœur
ils vivent des expériences cognitives
dissonance à chaque instant tu sais et
les personnes qui
argumenter contre l'agence
ils parlent de personnes religieuses ayant
compartimenter
pour traiter avec vous connaissez le monde réel
mais quiconque croit que nous ne le faisons pas
avoir l'agence doit compartimenter dans
de la même façon
euh drôle petite conversation entre sam
harris et sa femme euh euh
euh annika harris euh qui a écrit un livre
appelé conscient qui est un grand
livre accessible mais il laisse de côté comme
tout ce dont j'ai discuté et que
je discuterais de genre
l'hypothèse bayésienne du cerveau
euh la théorie de l'espace de travail global ne le fait pas
aller vraiment dans l'information intégrée
théorie dans n'importe quelle profondeur, donc comme tous les
des choses qui leur manquent
qui expliquent beaucoup de ces choses euh
peut être trouvé dans des neurones comme modernes
la science donc nous faisons beaucoup de
le progrès
envers
vous savez comprendre le problème difficile
de la conscience si subjective
expérience mais aussi un libre arbitre et
agence
mais c'est drôle parce qu'ils ont
cette conversation dans le podcast
et ils discutent si depuis
une croyance et pas de libre arbitre comme mentionné
cet article du New York Times
je pense que 2011 a montré que
ils ont moins de comportement moral et cela peut
tu sais cause de la dépression ils sont
discuter s'ils devraient dire
leur fille sur le libre arbitre ou non
qu'elle n'a pas de libre arbitre
la discussion est comme devrions-nous dire à notre
fille qu'elle n'a pas de libre arbitre
mais la vraie discussion
implique qu'ils croient qu'ils ont
un choix de lui dire ou non
ils discutent de
s'ils doivent le faire ou pas
il y a une contradiction dans leur
conversation
qui contredit ce qu'ils croient
ce qui est intéressant c'est que
s'ils lui disent qu'elle n'a pas de liberté
volonté et elle le croit qu'elle est en fait
va
avoir des effets mentaux négatifs comme ça
sera
tu sais être nuisible euh en supposant qu'elle
le croit vraiment je ne sais pas si c'est
a ça chez tout le monde mais
vous voyez des études qui montrent que euh tellement
si nous avons le libre arbitre, c'est très
mauvaise chose à dire aux gens
euh
et la dernière chose que je dirai à ce sujet
est
c'est intéressant parce que
si elle est familière avec l'épistémologie et
ils lui disent qu'elle n'a pas de liberté
va mais elle va bien c'est basé sur un
modèle qui a une incertitude et qui
le modèle peut être réfuté
puis elle
pourrait ne pas avoir les effets négatifs de
libre arbitre donc je pense que tout le monde devrait
entraînez-vous à être un bon bayésien et
comprendre que nos modèles nos théories
même celui dont je viens de parler euh
aura des erreurs et s'affichera comme étant
tort et
si les réductionnistes font ça, ils n'appelleront pas
libre arbitre croyance et libre arbitre aimer
en les comparant aux horoscopes qui est
juste je pense une déclaration horrible et
un peu drôle que les physiciens n'aiment pas
quand comme les neuroscientifiques commencent et
les biologistes commencent à parler de
la physique
c'est un peu étrange que les physiciens soient
sommes si sûrs que nous n'avons pas de libre arbitre
quand ils ne connaissent pas du tout
les neurosciences
derrière l'agence et le libre arbitre
alors
voulez-vous que je
il suffit de lire un commentaire dans le chat
Sinon, je pense que nous pouvons en quelque sorte venir à
un proche
euh s'il y a quelque chose ouais je peux en faire un
plus de question ouais bien euh marco et
dave et les autres merci beaucoup pour le
génial
commentaires et commentaires dans le chat je
j'espère que bobby je t'ai vérifier le euh
rediffusion du chat en direct
euh et euh sean o'connor a écrit merci pour
la bonne et instructive conversation
le dr azarian a mentionné l'idée de
course aux armements évolutive j'espérais
recommander qu'il considère s'il n'a pas
comment un bras évolutif intra-spécifique
la race peut être liée
je ne suis pas familier avec le spécifique donc euh
peut-être comme une théorie des jeux
reine rouge pas entre euh deux espèces mais
dans un
[Musique]
espèces
oui
alors
vous auriez une course aux armements évolutive
là aussi ouais certainement parce que tu es
en compétition avec d'autres organismes euh
et euh
euh john maynard smith que j'ai mentionné
plus tôt euh parler comme ça
pouvoir causal de l'information et de la biologie
il euh
était la personne qui apportait le von neumann
théorie des jeux à l'évolution biologique
donc il l'a fait euh il fondamentalement
a montré qu'il y a ce jeu que vous connaissez
théorie type de processus en cours
Je pense qu'il
ses exemples utilisent différentes espèces
mais je pense au sein de l'espèce euh
vous verriez le même genre de
chose bien sûr si ce ne sont pas des humains vous
savoir si vous en avez d'autres
les espèces sont en compétition
les organismes sont en compétition, vous obtiendrez
complexité accrue, mais il y a
limites donc juste parce qu'il y a ces
courses aux armements évolutives
euh au sein et entre les espèces
il y aura toujours une limite car
euh
ils doivent modéliser l'environnement et
juste modéliser tout cela inutile
variables
euh c'est du gaspillage donc
euh
ça va augmenter la complexité
dans les espèces mais
euh
je pense au moins avec la planète terre
et notre biosphère
ça euh
que les humains sont ce genre de leader
enveloppe
euh de complexité et euh donc c'est vraiment
juste est ouvert avec le plus complexe
espèce donc l'espèce la plus complexe est
celui qui évoluera vers le haut
complexité
et euh
vraiment il pourrait y avoir une limite
il y a des raisons de penser qu'il y a
limites à la mesure dans laquelle la biologie humaine
l'intelligence peut émerger je veux dire
peut évoluer vers il y a quelque chose
appelée limite de céphalisation qui est
comme la taille de notre cerveau peut atteindre parce que
de raisons comme avoir à faire avec comme
le crâne
et
euh
alors
mais ce qui est intéressant c'est
partie de ce processus
ce processus évolutif est popper et
des personnes plus récentes comme dennett ont mentionné
continue avec la science et la culture et
La technologie
donc les humains ont vraiment une fin ouverte
complexité parce que nous sommes euh nous sommes
nous augmenter avec la technologie afin
tandis que la complexité biologique de la biologie peut
avoir des limites il n'y a pas de limites
une fois que nous commençons à fusionner avec notre
La technologie
et nous ne devrions pas voir la technologie
comme distinct de
la vie
c'est une extension de la biologie donc
phénotype étendu richard falcons
explique comme les barrages de castor considère comme
le barrage que le castor instinctivement
construit dans le cadre de l'ensemble du phénotype afin
l'écosystème l'organisme il y a
vraiment pas de division claire entre les
organisme et l'écosystème et david
chalmers a l'esprit étendu
hypothèse qui dit que nos téléphones
sont des extensions de notre esprit
et euh
tous nos appareils sont et
pour cette raison, nous devons nous inquiéter
sur la vie privée, mais nous devons également ne pas être
peur de la technologie que nous avons juste besoin d'utiliser
la technologie pour devenir plus humain donc nous sommes
ne pas transcender
comme l'humanité et la biologie
la technologie nous permettra de devenir hyper
biologique
très
note intéressante peut-être pour la clôturer
chaque fois que vous voulez le point aussi
nous pouvons y arriver, cela peut être n'importe lequel
format sur lequel nous pouvons inviter n'importe qui d'autre
euh
vraiment
génial et intéressant à penser
voulez-vous un dernier mot
euh si si je reviens pour parler de gratuité
une agence ce serait super d'avoir comme
kevin mitchell ou euh peut-être aircoil qui est
fait beaucoup de travail sur euh top-down
la causalité et l'émergence causale qui a été
vraiment influencé euh influent sur le
livre
euh je pense que si tu sais
les gens que vous pouvez um twitter les taguer ou
envoyez-nous un e-mail et euh envoyez-leur un e-mail et mettez-nous en copie ou
contactez-nous et nous le ferons sur notre
placer
merci été super amusant merci daniel
j'apprécie vraiment
vous lisez un brouillon du manuscrit
comme dans quelques jours pour me donner
commentaires qui aident réellement leur
petites erreurs
dans le livre euh
je t'ai entendu mentionner marco merci euh à
marco et tous ceux qui ont été euh
regarder et
poser des questions vraiment
merci désolé pour l'information
surcharge
peut-être revoir ça
peut-être une micro dose
ou euh
peut-être des trucs légaux delta huit ou
rester hydraté