안녕하세요 여러분, 이것은 능동
추론 연구소입니다.
2022년 7월 26일에 게스트 스트림 번호 15.2입니다.
우리는 Bobby uzaryan과 함께 여기 있으며 이것은
우리가 몇 달 전에 열었던 토론의 두 번째 부분이 될 것입니다.
어 정말 기대됩니다
방문해 주셔서 감사합니다.
설정하고 계속 진행하세요
. 라이브 채팅에서 질문을 문서화
하고
이
토론을 많이 기대하겠습니다. 응 이렇게
해주셔서 감사합니다.  2부가 아닙니다
. 나중에 다시 돌아와서
여러분에 대해 이야기하고 싶습니다.
음, 어, 지난번에 얘기한 내용
이지만 좀 더 집중적으로
어 좀 더 구체적으로 어 최근
가디언 기사가 왔어요.  그것은 새로운 진화적 합성
이 필요한지 여부에 대해 이야기하고 있었습니다.
우리는 현대적 합성을 가지고 있고, 그
다음 현대적 합성은
어
더 많은 메커니즘을 포함하는 확장된 진화적 합성에 의해 도전을
받았습니다.  어 현대적 합성에서 인식하지 못한
경첩은 볼드윈 효과와 같은 후성유전학 및 라마르크식 메커니즘
어 다중 수준
선택 또는 그룹 선택 그래서 이것은
실제로 그것이 충분히 급진적이지 않다는 것을 말하는 것입니다
어 통합 진화론적 종합
어 그 이름을 가지고 있기 때문에  그것은
진화론을
열역학 및 정보 이론
과 통합하여 우리에게 음 제공합니다.
제 생각에는 진화가 어떻게 작동하고 그것이 생물권에서 복잡성을 일으키고 있는지에 대한 훨씬 더 명확한 그림이 있다고 생각합니다.
그래서 어 원래 이 강연의
제목도 다른 제목이었습니다. 어
통합 이론  사실
에 대해 이야기하는 슬라이드
를 포함할 시간이 없었기 때문에 약간 덜 야심찬 것으로 하향 조정되었습니다.
어 거기에는 양자 다윈주의라고
하는 양자 역학에 대한 해석
과 우주적 자연 선택이라는 미세 조정 문제에 대한 해결책이 있습니다
그래서 제가 오늘 그리려고 하는
것은 다윈주의적 레아의 그림입니다.
li 및 그 uh 패러다임은
이 다윈주의적 틀과 일치합니다
uh 일종의 보편적인 다윈주의 유형의
것 uh 댄 알고 있었나요 um이 떠
오릅니다
그래서 이것은 단지 uh
생물권의
진화 더 높은 복잡성을 향한 생명의 진화에 초점을 맞출 것입니다
그리고 미래에 우리
는 다른 모든 것들에 대해 이야기할 수 있습니다
음 굉장해 좋습니다 예
음 이것이 누구를 위한
것이며 그들의 인지 모델을 어떻게 업데이트하고 싶습니까?
그렇습니다.
사람들의 현실 모토를 업데이트하는 중입니다 uh 오늘은
uh 활성 추론 실험실
을 위한 것이므로 일반 청중에게 제공하는 경우일 수 있음을 알고 있는 것보다 조금 더 기술적
이지만 동시에 너무 기술적이지 않게 하려고 노력했습니다
지난번 강연에서 저는 정말 모든 것에 대해 이야기
했고 음 많은
용어를 사용했습니다.
어, 오늘 청중이 뭔가 불분명한 것이 있으면 음, 어 또는 당신이 원하는 것이 있으면
음, 음,
음, 조금 더 자세히 설명하기를 원할 거라고 생각합니다.
h 자유롭게 질문해 주세요
. 프레젠테이션을 진행하는 동안 um을 몇 번 멈추고 질문
이 있는 사람이 있는지 확인
하겠습니다. 왜냐하면 여러분이 이야기
로 말할 수 있는 것은 바로 이 진화
의 이야기이기 때문입니다.
음,
음.  사람들이 완벽한 프리젠테이션을 하는
것보다 메커니즘을 더 잘 이해하기
를 바랍니다. 사람들이 이 모든
것이 어떻게 함께 작동하는지 봤으면 합니다.
음 그래서 한 달 전에 나온 제 책에서 가져왔습니다.
어 이것은 기본적으로 책의 2부
에 있는 내용의 일종의 피상적인 버전입니다.
세 부분으로 구성되어
있습니다. 그래서 어 많은 작업을
한 dobzansky의 유명한 인용문
이 있습니다. 어 현대적
합성과 현대적 합성을 창조한 것은
기본적으로
음 다윈의 자연 선택 이론을
받아들이고 유전학에 대한 현대적
이해로 업데이트하여 더 이상 현대적이지 않습니다.
50년대와 60년대
와 70년대에 발견된 어 이것은 어 공식화되었으므로
그는 생물학에서 아무 말도 하지 않으며 진화에 비추어 볼 때를 제외하고는 아무 말도 하지 않는다고 말했습니다.
그리고 제 생각에는
그것이 사실이라고 생각하지만 통합된
진화론적 종합은 어 말합니다
열역학과 정보에 비추어 볼 때 생물학이나 진화론의 어떤 것도 말이 되지 않을 만큼 충분히 멀리 가지 않습니다.
그리고 Shannon의 정보 이론은
통계적 열역학과 같은 이론
입니다. 동일한 형식주의가 많이
있으며 우리는 오늘 그것을 볼 것
입니다.  음 생물학적 정보
는 정보의 역할
이 열역학
제2법칙으로 설명되는 부패 경향에 맞서 생명체
가 스스로
를 지탱할 수 있도록 하는 것입니다.
변이와 선택
어, 그것은 칼의 생각에 기초한 진화적 인식론의 용어입니다.
Popper
그러나 그것은 실제로 Carl popper에 의해 설립된 것이 아니라
Popper's View에서 영감을 받은 Donald Campbell이라는 인지 심리학자에 의해 설립되었으며 Popper는
나중에 그것에 기여했습니다
음 하지만 아이디어는
어 선택의 변이
어 진화 메커니즘이  시행 착오 학습의 한 형태
이므로 진화
적응은 학습과 동일
하며 학습 메커니즘이며
생물학적 지식을 생성
하여 생물권에서 지식을 생성합니다.
David Deutsch는 지식 생성 과정
으로 진화에 대해 많이 쓴 한 사람입니다.
그것이 지금부터 우리가 그것을 이해해야 하는 방식이라고 생각합니다.
이것은 진화가 화살표를 가지고 있다고 주장하는
것입니다. 즉
[음악]
um 20th 세기에 Stephen J Gould는
이 아이디어를 죽이는 것에 대해 매우 단호했습니다.  그
진화는 진보적이라는 것을 알다시피 그는
목적론적인 것으로 보았다.
음 일종의
신비한 힘이
uh 진화를 향해 가고 있다는 것을 암시하는  당신은 더 높은
수준의 복잡성을 알고 있고 그것이 잘못된 것이라고 생각합니다.
음 진화는 진보적이지만
그것을 추진하는 신비한 힘
은 없습니다 어 그것은
완전히 어 이해 가능하고 어
형식화 가능한 메커니즘일 뿐입니다.
그래서 Richard Dawkins는
어
그 점에서 금에 도전한 한 사람이었습니다
Gold의 책에 대해 서평을 썼고
기본적
으로 더 높은 복잡성을 향한 진화가
이 통계적 환상이라는 생각은 틀렸다고 말했고
그는
진화적 전환
을 복잡한 퇴화의 메커니즘으로 인용했습니다.
오늘 우리는 진화적 전환에 대해 이야기할 것입니다.
현대 합성에서 제외되었습니다 그들은
이러한 전환에 대해 이야기하지 않습니다
스튜어트 카우프만(Stuart Kaufman)의 인용문 그는
다윈이 알지 못했을 것이 있다고 말합니다
복잡성에 대한 새로운 과학이 성공한다면 그 중 하나는 자기 조직화와 복잡한 역학 시스템이었습니다
그것은 자기 조직화와 선택 사이의 결혼을 중재할 것입니다.
그것은 생물학의 물리학이 될 것입니다.
오늘 우리가 이야기할 것의 일부 어 자기 조직화가 진화론적 그림에 어떻게 들어맞는가?
왜냐하면 오랫동안 대부분의
진화 생물학자들에 의해 인식되지
않았고 산타페 연구소는
그게 자기 조직화의 메커니즘을 알게 해주었죠 어
일종의 유명한
음 사이버네틱 학자로 시작해서 Ross Ashby는 40~50년대
에 자기 조직화의 원칙을 가졌던
것 같아요 그래서 그건 오래된 생각
이고 알잖아요
어, 주류 진화론이
자기 조직화
를 그림에 포함시키는 것 같아요. 그리고 우리는
자기 조직화가 실제로
제가 언급한 진화적 전환을 만드는 과정이라는
것을 알게 될 것입니다.
세부 사항에 들어가기 전에 약간의 맥락
음 Thomas Huxley 어 19세기 영국
생물학자인 다윈의 불독(Darwin's Bulldog)
은 진화론을 옹호한 것으로
알려져 있습니다.
인류에 대한 모든 질문 다른 모든 것의 기저에 깔린 문제
는
다른 어떤 것보다 훨씬 더 흥미롭습니다. 어
, 인간이 자연에서 차지하는 위치
와 사물의 우주에 대한 인간의 관계에 대한 확인
입니다. 그래서 우주에 대한 우리의
관계는 무엇입니까?
생명은
완전히 무의미하거나
우주적 의미가 깊을 수 있습니까?
미래의 진화와
우주의 발달 궤적에 영향을 미칠 수 있습니까
? 그래서 여기에 그 질문에 대한 한 가지 대답이 있습니다
. 일종의 비관적인 Answer Man At
Last는 자신이 혼자라는 것을
압니다.
그가 우연히 나온 우주
이므로 이 인용문은 Jacques mono의 말입니다. 어
노벨상을 수상한 프랑스 생화학자 어
정말 똑똑한 사람 어 이 책은 정말
영향력이 있었고 일종의 환원주의 모델과 일치
하는 허무주의적인 현실 그림을 그렸습니다.
20세기를 지배했던 세계관
과 오늘 우리가 도전하는 세계  그
생각은 어 크리스천이 노벨상을 수상한 또 다른
생물학자 도브에게 말했어요 어
우연이 작용하는 자연적인 제약은 기회
가 주어진다면
복잡성이 증가하는 방향으로의 진화는
사실상 필연성을
배제하지 않는
것이므로 확실합니다  확실히
우연과 우발성과
무작위성은 어 진화적 과정에서 작동합니다.
당신은 유전자 돌연변이를 가지고 있습니다. 어
적어도 부분적으로는 무작위 블라인드 과정
이고 어 괜찮습니다. 그렇다고해서
모든 것이 무작위적이라는 의미는 아니므
로 수렴 진화 작업에서 많은 증거
가 있습니다  Simon Conway Morris의 말은
어, 어 당신이 확실히 알고 있는 유기체
디자인은 규칙성이라는 것을 보여줍니다. 그래서 우리는 그것들을 볼 수 있습니다.
어 일종의 예상대로 출현합니다.
그래서 David Deutsch 어 양자
계산의 창시자이자 몇몇 위대한
책의 저자인 현실의 구조는 더 새로운
것입니다.  인피니티는 좁은
개념의 진화론이
단순한 수단으로 간주한다고 말했습니다.
우리 유전자나 밈의 복제를 위해 그리고
진화
가 왜 더 큰 적응 복잡성을 만드는 경향이 있는지
또는
그러한 복잡성이 사물의 더 넓은 계획에서 수행하는 역할에 대한 질문
을 다루기를 거부합니다.
그는 적응형 복잡성을
어 이 더 큰 우주적 역할
을 하는 것으로 부르고 적응형 복잡성은
삶에 대한 훌륭한 용어라고 생각합니다.
어 일종의 삶이라는 단어를 대체
하는 것이 좋은 생각이 될 것입니다. 인생에는
이러한 신비한 의미가 있기 때문에
삶과 같은 것을 말하는 즉시
어떤 의미
에서 우주 전체에 퍼질 예정인 통계적 의미라는
것은 신비롭게 들릴 수 있지만
적응형 복잡성이
uh 퍼질 것이라고 말할 때
uh 신음 소리
는 uh 삶이 무엇
인지를 배우는 이 현상이라는 것을 분명히 해주기 때문에 uh 살아있는
시스템은 복잡한 적응 시스템이므로
적응 복잡성은 생물권을 구성하는
복잡한 적응 시스템의 네트워크에 대해 이야기하는 방법일 뿐입니다
.  그리고 일단 생명
이 실제로
지속적으로 학습하고
스스로 수정하는 현상이라는 것을 알게 되면 어
, 왜 그렇게 견고한지, 그리고
진화와 생명
이 기원 행성에서 벗어나는 데 필연성이 있는 것처럼 보이는 이유를 알게 됩니다.
그 과정을 일종의
신비화 해제하지만 우리는 그것을 신비화하는
과정에서 꽤 신비로운 자연적인 과정
을 볼 수
있습니다.
우리가 그것을 기계적으로 이해할 수 있기 때문에 그 과정의 마술적이거나 신비로운 품질의
어 나에게 이것은 음보다
더 놀라운 자연의 그림을 그립니다.
그 과정은 여러분이 초자연적 개념을 아는 것만큼 흥미롭습니다
음 그리고 나서 1, 2년
만에 세상을 떠난 위대한 물리학자 Freeman Dyson의 이 정말 어 대담한 인용문을 보게 됩니다.
전에는
인생이 더 큰 역할을 할 수도 있다는 것을 생각할 수 있습니다.
어
죄송합니다. 인용문을 볼 수 없습니다. 그러면 우리는
아직 인생이
우주를 자신의 목적에 맞게 성형하는 데 있어 성공할 수 있다고 상상했습니다.
그래서 우리는 음 우리가
마지막 인용문에 대해 논증을 할 수 있습니다. Paul Davies
는 이제 우리는 우주가 조직과 엔트로피를 동시에 증가시키는 것이 어떻게 가능한지 알 수 있다고 말합니다
. 낙관적인 시간과 비관적인 시간의
화살표가
공존할 수 있습니다.
두 번째 법칙
에 직면하여 이 이야기의 어떤 것도 열역학
제2법칙을 위반하지 않으며
많은 사람들이
우주가 점점 더 성장하고 있다는 제2법칙에 대한 피상적인 해석을 가지고 있기 때문에 그것이 강조된다는 것을 아는 것이 중요합니다.
시간이 지남에 따라 평균적으로 무질서하고 어 이
프레젠테이션
은 제2법칙에 대한 대중의 이해
가 틀렸다는 것을 알고 있고 우주가 무질서하다는 것을
말할 것입니다  ng 더 체계적으로 어 더 큰
규모로
가자. [음악]에 대해
질문이 있는 사람이 있으면 들어 가자
.
음
그 소개는
아니오, 그래서
출현과 우주 진화의 패러다임은
우주의 자기 조직화 과정에서 각각의 출현
이 하나로 합쳐진다고 말합니다.  메타 시스템
전환 또는 진화적 전환
은
기능적 사물이
모여 더 큰 기능적 사물
을 만들고 더 큰 것을 만드는 일련의 중첩된 상전이를 통해 열역학적 평형 상태 및 전체 무질서 상태에서 생명을 더 멀리 이동시키는 진화적 전환
등  적응적 복잡성은
우주를 지배할 수 있는 더 나은 장비를 갖추게 됩니다 생명
은
점점 더 계층적이고 통합
되어 더 탄력적이고
계산적으로 강력한 조직을 얻습니다 생명
의 위계와 함께 계속되는 물질의 계층 구조 및 구조를 볼 수 있습니다.
어, 그래서 우리는 이 새로운
l  레벨이 등장하고 여기 오른쪽에
이 자연 현상 현상을 모델로 하기 위해 노력한 과학의 계층 구조가 있습니다.
그리고
이러한 다양한 출현을 나타내는 레벨을 얻습니다.
그래서 생물학에서는
생명이 있고 마음의 출현이 있습니다
그리고 우리는 심리학을
얻고 문명의 출현과 문화를 얻
습니다.
그래서 이 프레임워크는 이것
이야말로 진화적
인식론과 보편적 다윈주의의 프레임워크
라고 말합니다.
생명 정신 사회와 기술의 출현과 진화
는 모두 다음의 일부입니다.  하나의
열역학적 과정 하나의 진화적
과정
지식의 개념에 의해 통합된 하나의 계산 과정
인간은
우주적 우연도 진화의 최종 목표도 아니라고 말합니다
uh 인간은 진화의 사다리에 있는 한 단계
이며 복잡성을 증가시키는 필수 동인입니다.
그것은 우주가
장엄하고 장엄한 자기 조직화
과정을 겪고 있다고 말합니다.  d 이 순간
우주의 이 구석에서 우리는
쇼의 스타입니다.
그래서 이것이 이 우주
진화의 과정이 보이는 것입니다. 이것은
하버드 천체 물리학자 에릭 체이슨
의 우주 진화라는 책에서 나온 것입니다.
이것들은 일부 통합 패러다임입니다
과거와 현재의 통합된
진화론적 종합은 실제로 새로운 것이 아닙니다.
어, 그 이전에 있었던 통합 패러다임에 대한 일종의 업데이트입니다.
그래서 일반 시스템 이론
은 사이버네틱스에서 나왔습니다. 어 그것은
Ludwig von bertolanfee와
기본적으로 모든 복잡한 시스템은
개념적으로 설명하고 수학적으로 모델링할 수 있는 유사한 조직 원리를 가지고 있다고 말합니다.
어 이 이론의 문제는
그것이 너무 광범위하고 충분히 구체적이지 않았다는
것
입니다.  지식
을 생성하는 문제 해결 절차
이므로 복잡성이 증가
하고 새로운  생물권에서 지능의 ce는
지식
축적
이라고 말할 때 이러한 관점에서 지식
축적 과정에서 발생합니다. 어 이 지식은
어 다른 형태의 기억으로 인코딩됩니다.
음 삶이 허용하는 유전적
기억 신경 기억 어 문화
기억  나중에 이야기하십시오.
보편 다윈주의는
진화적 인식론 이후에
나왔지만 기본적으로 같은 이론이었습니다.
음, 리처드 도킨스와
보편 다윈주의와 관련된 사람들이고
우주가 이 모든 다른 규모와 복잡성 수준에서 진화하고 있다고 강조합니다.
보편적 베이지안
은 일부 사람들이 사용하는 용어이며
기본적으로 이전 패러다임의 업데이트
이므로 기본적으로
지금 진화가 지식 생성 과정이라는 것을 알고 있는 것과 동일한 것을
말합니다. 그러나 구체적으로 이 지식은
생물학적 시스템에 인코딩되어 있다고 말합니다.
지식은 세계 모델의 형태로 저장
되며 모델은 int
적응과 학습을 통해 업데이트되는 환경의 영원한 표현과 통계적 매핑 그리고
우리는 적응
이 학습의 한 형태이고 학습
이 적응의 한 형태
라는 것을 알게 될
것입니다.  이야기를 일종의
신화적인 방식으로 말할 수 있으므로 David Deutsch
는 우주 전쟁에 대해 말할 수 있다면 그것은 정체와 창의성
사이의 단조로움과 새로움 사이의
전쟁이며 이 전쟁에서
우리 편은 우리가 적용하기로 선택하면 패배할 운명이 아니라고 말합니다.
우리가 얻을 수 있는 설명적 지식을 만드는 우리의 독특한 능력
그래서 꽤 uh 낙관적 uh
인용
음 그리고 당신이 알고 있는 이야기는
아마도
우주가 점점 더 무질서해지고 있고 삶이 정의롭다는 오래된 견해보다 훨씬 더 위안이 되고 만족스러울 것
입니다  일시적인 어 현상
우리는 적응적 복잡성이 일시적이지 않다는 것을 알게 될
것이므로 이것을 질서와 무질서 또는 생명 사이의 전투로 구성할 수 있습니다.
sus 엔트로피 또는
지식 대 무지
외국
은 열역학 제2법칙으로 시작합니다.
이것은 일종의 틀을 짜는 좋은
방법
입니다 열역학 제2법칙 이후의 진화론
은
모든 사람이 받아들이는 일종의 철갑법칙
입니다.  정말 어 확고한 이론적
토대
가 우주 진화에서 생명과 그 역할을
이해하려면
시스템의 엔트로피가
적어도 평균적으로 시간이 지남에 따라 자연스럽게 증가한다는 두 번째
법칙을 이해해야 합니다.  그것은
부패하는 무질서에 대한 이러한 경향을 설명
하고 있으며 우리는 아래의 이 작은
만화
에서 우리의 일상적인 경험에서
일반적으로 스스로를 정리하지 않는다는 것을 알 수
있습니다.
제2법칙
에 대한 통계적 해석의 창시자인
Ludwig bo가 사용한 모델과 동일한 과정  ltzmann
um 상상했습니다 어 간단한 시스템이므로
상자에 이상 기체가 들어 있습니다. 이
시스템이 시간이 지남에 따라 진화하도록 놔두면 이
분자가 퍼집니다.
어 그들이 단지 무작위로 움직인다면
음 많은
시스템
이 패턴
배열에 비해 무질서한 구성에 있을 수 있으므로 이 통계적 경향으로 인해
폐쇄 시스템이고
시스템이 에너지에 접근할 방법이 없는 경우 시스템이 더 무질서한 상태로 진화하게 됩니다.
이 모델은 상자 안의 가스를
보고 있다는 것을 알 수 있습니다. 이 모델
은 우주를 보고 있지 않지만 사람들은
재빨리 뛰어내렸습니다. 어
우주는 닫힌 시스템이라는 가정 하에 우주 전체에 적용했습니다.
하지만
많은 것을 무시하므로 이 모델은 중력의 영향을 무시했습니다.
왜냐하면 중력은 실제로
어 작은 것에는 눈에 띄는 영향을 미치지
않기 때문에 무시할 수 있을 정도로만 여겨졌
기 때문입니다.  이 입자
들이 상호작용한 후에 상관관계가 없는 상태로 유지된다고 가정
하고
음
우리
는
분자가
화학 결합과 힘에 의해 함께 고정되어 있다는 생명의 특정 화학 시스템을 알고 있다는 것을 알고
있으므로 이 모델은
아마도 그다지 유용하지 않게 만드는 많은 것들을 무시합니다
.  우주 전체에
적용하면 적응형 복잡성이라고 하는 이 생명 현상이 배제됩니다.
따라서
시스템이 자연적
으로 생명체보다 더 무질서해지면 생명체가
구조를 유지하는 것을 볼 수 있습니다.
자신을 재생하고 복제
하며 생물권에서 우리 주변에서 볼 수 있는 이 모든 질서를 생성합니다.
어, 적응적 복잡성은
제2법칙의 국부적인 역전입니다.
슈뢰딩거는 이 신비에 대해 정말로 음 이야기를 한 최초의 사람 중 한 명이었습니다.
우리에게 퍼즐의 한 조각
을 넣어 삶이 무질서에 대한 이러한 경향을 피할 수 있도록
uh 그것은 행성이 받고 있는 열린 시스템이기 때문
입니다
태양으로부터의 이 모든 자유 에너지
와 그 에너지는 적응
시스템이 열역학적 평형에서 멀리 떨어져
있게 하므로 생명이 부패하는 경향을 피하는 비결
은 그것이 일을 할 수 있도록 하는 에너지를 추출하는 능력이 있다는 것입니다.
그 작업은 어
안정적인 비평형 정상 상태를 유지
하고 어 인생을
게임을 하는 것으로 생각할 수 있도록 인생의 게임은
어 질서와 무질서 사이의 전투
이므로 인생이 가지고 있는 도전은
어떤 체계든 적응 체계든
두 번째 법칙을 준수하는 모든 우주에서 생각할 수 있는 지각 있는 시스템
에는 이러한 고유한 문제
가 있습니다. 즉, 작업이 필요한 무질서에 대한 자연적인 경향에 저항할 수 있어야
하므로 이 고유한 도전은 삶
에 본질적인 목표를 제공
하므로 삶에는 목표와 목표가 있습니다.
열역학적 평형에서 멀리 떨어져 있거나
생존하기 위해 계속 지속하는 것입니다. 어 이제
생명체는 그 목표를 달성하기 위해 무엇을 해야 합니까?
환경에서 에너지를 추출
하고 환경을 탐색하고
이 에너지를 실제로 추출하거나 흡수할 수 있으려면
어, 그 안에 있는 환경에 대한 정보를 얻어야
합니다. 세상을 모델링해야
하고
삶의 전략은  구조적 및 기능적 솔루션을 위한 가능한 구성의 공간을 찾기 위해
우리는 이러한 적응을 생존 문제에 대한 것이라고 부릅니다.
그래서 진화는
디자인 공간을 탐색하는
삶의 과정입니다.  다윈의 위험한
생각은 아직 추상적인 수준에 있습니다. 우리는
어떤 실제적인 문제를 상상하거나
도전할 수 있습니다. 어
, 어떤 도전적인 웁스처럼
우리는 도전을 상상할 수 있습니다.
복잡하기 때문에 시간이 좀 걸릴 수
있지만 가능성 공간
가능한 솔루션의 공간이 지속적으로
탐색되는 경우  효율적인 방법은
결국 해결책이 발견될 것이므로
다윈의 진화는 문제 해결
알고리즘이고 그 알고리즘
은 선택의 변형이라고 합니다
음 예 이 슬라이드는 오래
되었습니다.
적응
은 시행착오 학습 과정이므로
시행착오를 학습하는 메커니즘
은 동일하므로 적응은 문제
해결과 동일하며 학습은
지식 생성과 동일하며
우리는 다음을 보게 될 것입니다.
그것을 훨씬 더 명확하게 하기 위해 그 그림
은 진화적 인식론에서
영감을 받은 그림입니다. 어
David Deutsch는 그래서
전체 과학적 과정이 생물학적 진화와 유사하다고 말합니다
문제는 생태학적 틈새
와 같고 이론은 유전자 또는 종과 같습니다
그것은 그 틈새 시장에서 생존 가능성에 대해 테스트되고
있으므로 지금 유기체에 대해 생각해야 하는 방식은
유기체가 체내에 있다는
것입니다.  특정 틈새 시장에서 생존하는 방법에 대한
이론 따라서 게놈은 기본적으로
생존을 위한 전략입니다.
알겠습니다. 이 그림
은 처음에는 복잡해 보이지만 분해하면 매우 간단
하므로 여기 왼쪽
에서 가장 간단한 것 중 하나를 알고 있는 것을 볼 수 있습니다.
유기체 우리는 단세포
유기체
를 가지고 있습니다. 이것은 적응 시스템이
평형에서 멀어지는 방법에 대한 구체화된 이론
이며 기본적으로
이기는 디자인을 찾고
있으므로 이기는 디자인은 특히 환경
에서 에너지 추출을 허용하는 디자인이라고 말합니다.
이제 우리는
생명이 열역학적 문제를 해결해야 하는 것으로 이해하고 있습니다. 생명은
비평형 정상 상태를 유지하기 위해 자유 에너지를 찾아야
하며 처음에는 의식이나 의식적인 의도 없이 이 일을 합니다.
어, 이것이 이것이라고 상상해 봅시다.
생명의 기원 우리가 이
하나의 유기체로 시작
하는 것은 복제자이므로 자신을 복제
하고 유전적 돌연변이는
피할 수 없기 때문에 복제  g 프로세스는
항상 오류를 생성합니다. 그러면 어 원래 디자인에서 변형된 새로운 디자인의 세대를 얻습니다.
그래서 여기에서 디자인 하나 둘
셋 및 넷을 볼
수 있고 이 유기체가 복제를 통해 만들 수 있는 복사본으로 많은 디자인을 가질 수 있습니다
돌연변이를 통해 학습
을 생성할 선택 메커니즘의 변형을 얻을 수
있습니다.
그래서 자연 선택은 필터이고
자연 선택
은 기능 장애 디자인을 걸러내
므로 어,
박테리아가 화학주성으로 알려진 과정을 수행한다고 상상할
수 있습니다.  그들은
분자 음식을 향해 그리고 독소로부터 멀리 수영할
것이므로 환경에 대한 일종의 매우 기본적인
추상 세계 모델을
갖고
시스템이 기본적으로 음식을 향해 수영하고
위협
으로부터 멀어지도록 하는 통계적 매핑을 갖게 됩니다. 이 첫 번째
음은 아마도  그것은 무작위 방향으로
수영합니다. 그것은 음식을 향해 수영
하지 않지만 무작위로 이동하여 사본을 만듭니다.
자기 사본이
여전히 같은 행동을 하고 있고
또 다른 사본이 있다고 가정해 봅시다.
무작위 돌연변이로 인해 독극물을 향해 헤엄쳐
음식에서 멀어
지고 이 3분의 1은 우연히
uh 더 나은 디자인이 있는 더 최적의
디자인이 있습니다.  음식을 향해 헤엄쳐
독소를 피하고 당신이 알고 있다고 상상할 수
있지만 다른 기능을 가진 여러 유형의 다양한 디자인을 알고
있으므로 이러한 디자인 중 일부는
에너지를 추출하는 이 작업을 수행할
수 없기 때문에 사라질 것입니다.  평형에서 멀리 떨어져 있는
어 그들은 걸러내고 이
우승 디자인은
어 자신을 복제하게
되고 그래서
어 이 우승 디자인은 어
환경을 가장 잘 예측할 수 있는 디자인
이므로 에너지를 추출하는 데 가장 좋은 디자인입니다
어 능력이 있기 때문에
환경을 예측하기
위해 이 프로세스는
두 번째 반복으로 계속되고 이 새로운
세대의 디자인을 생성
하고
음
다시 이러한 디자인 중 일부는 작동하지 않을 것입니다.
온전하거나 적어도 최적이
아니며 특히 경쟁하는 경우
어
기능 장애가 있는 것들은 사라질 것이므로
자연 선택은 필터 역할을 계속
해서 우리는 또 다른 세대를 갖게 됩니다. 그래서
이 반복적인 과정
은 어
기본적으로 종 디자인이
최적화되고  또한
이 유기체
는
이러한 기능적
설계 또는 기능 장애 설계를 위한 유전자 코드를 가지고 있고
무작위 돌연변이는
무작위 변경과 같이 생성하는 임의의 코드 비트를 생성
하고 어 그 코드 중 일부는
기능적 설계
를 생성하므로  이 모든
정보를 생산하는 정보
중 일부
는 환경을 예측할 수
없는 정보입니다. 쓸모없는 정보
입니다. 자연 선택의 필터에서 살아남은 정보
는 스스로가 지식임을 증명
했으며, 제가 이러한 시스템에서 정보를
지식에서 살아남는다고 부르는 이유는 이러한 정보가 다음
을 포함하고 있기 때문입니다.  환경에
대한 유기체의 불확실성을 줄이는 정보
따라서 이 전체 프로세스
를 기본적으로 세계 모델로 볼 수 있고 이에 대한
변형이 생성되고 있습니다.
어 내부 모델이 구현되어 있으며 이러한
반복을 통해 모델이
더 정확
하도록 업데이트되므로 다루지 않겠습니다.  여기에 능동
추론과 자유에너지 원리
그리고 베이지안 뇌 가설이
있지만
이 모든 과정이
자유에너지나 예측
오차를 최소화하여 적응이 일어날 것이라는 능동추론 채널이기 때문에 이미 익숙한 사람들을 위해 몇 가지 언급하겠습니다.  모델
은
베이지안 방식으로 업데이트되고 있으며 John Campbell
은 진화 과정이 학습 과정임을 보여주는 작업을 수행했으
며 특히 베이지안 추
및 호출 First in이 이에 대
그와 함께 작업했기
때문에 이것을 호출합니다.  지
이러한 구조를 암호화하는 정보
진화론적 인식론에서 나온 지식
즉, 게놈에
저장된 정보의 산물인 돌고래 유선형 디자인
은 유체 역학에 대한 지식을 포함
하고 마찬가지로 독수리
날개 디자인은 공기 역학 지식을 포함
하므로 엔지니어가 이러한 기능적 구조에 대한 지식을 볼 수 있다는 것을 확신할 수 있을 뿐만 아니라
이 디자인이 우리 항공기와 잠수함 기술에 대한 독창적인 영감을 제공했다는 데는 의심의 여지가 없어야 합니다.
그래서
음, 진화를
지식 생성 과정으로
생각할 수 있고 음
존재하는 모든 종을
다양한 유형의 환경에 대한 해결책으로 생각할 수 있습니다.
따라서 이
종을 연구하는 인간 과학자들은 진화가 과거에 어떻게 문제를 해결했는지 살펴봄
으로써 우주를 더 잘 조작하고
우리의 문제를 더 잘 해결하는 방법에 대해 많은 것을 배울 수 있습니다.
유기체와 그
환경  그리고
이것을 이해하면
자연 선택은 정보와 같은 것임을
알 수 있습니다. 채널은 환경에서 생명으로 정보를 펌핑하는 것으로 생각할 수
있습니다.
어 생명은 환경을 모델링
하므로 환경과 동형
이므로 유기체는 환경의 모델입니다
.  열쇠가 로켓의 모델이 되는 방식
은 여기서 우리가 보는 이 프로세스
가 발생하고 적응 프로세스의 서로 다른 반복이 있을 때 열리며
환경과 더 상관 관계
가 높아집니다. 그래서 우리는 이러한 다양한
디자인과 다른 유형에 대해 이야기했습니다.
박테리아의 일부는
독을 향해 헤엄치고 일부는 헤엄쳐
음식을 향하여 우리는
이것이
현재
진화와 진화가 정보를 생성하는 방법에 관심이 있는 물리학자 Carlo
rivelli의 작업임을 알 수 있습니다. David Wolpert와 artem kochinski의 작업을 기반으로 합니다.
Santa
Fe Institute
에서
통계적
상관관계와 m을 생성하는 적응의 개념을 설명하기 위해  실제 정보와
이것이
환경을 예측하는 능력의 바탕
이 됩니다. 이 간단한 예가 있으므로
잘 적응한 유기체
는 환경과 통계적으로 상관 관계가
있으므로
영양소와 함께 왼쪽으로 헤엄치는 박테리아가 왼쪽에
있고  영양분이 오른쪽에 있을 때 오른쪽
으로 헤엄친다 무작위로 헤엄치는 박테리아는 더 적은 기회를 가지
므로 증가하는 통계적 상관관계
는 상호 정보의 생성을 나타내며 이는
Shannon의 정보
이론에서 비롯
됩니다.
이
유기체에서 환경을 예측하는 것은
정보 이론을 자연 선택에 적용하는 선구적인 작업을 많이 한 Fred Gretzky의 인용문입니다.
이것은 생물학자 John
Maynard Smith의 생물학적
정보
제트 스키에 대한 에세이에서 발췌한 것입니다.
변수 a는 두 번째 변수 B와 상관 관계가 있으며 다음과 같이
말할 수 있습니다.  t b
는 예를
들어 강우의 발생이
특정 구름과 상관관계가 있는 경우에 대한 정보를 전달합니다. 그러면 구름의 유형
은 비가 올 것인지 여부를 알려줍니다.
따라서 여기에서 적응은
통계적 상관 관계와 같음 상호
정보는
모델 최적화
와 지식 생성과 같음을 알
수 있습니다.  이 항목 중 일부를 건너뛰면
지식이 어떻게 생성되는지 알 수 있습니다. 어
이
예에서 종은
자신의 틈새 시장에서 에너지를 추출하는 데 최적화
되고 있지만 유기체
자체
는 구현된 이론이기 때문에
환경에서 에너지를 추출
합니다. 어 ocam's razor를 따르기 때문에
열역학 문제에 대한 가장 간단한 해결책이 되려고 합니다.
그래서 이 강연의 시작 부분
에서 저는 이것이
복잡성 생성의 메커니즘과
더 높은 쪽으로 향하는 경향을 설명할 것이라고 말했습니다.
우리가 본 지능은 uh 우리의
생물권에서
um 하지만 자연
선택이 창조된 것은 아닙니다  ing uh는 모든
종을 더 복잡하거나 지능적으로
만들고 있으며 Stephen J Gould는
uh 유기체가 에너지를 추출
하고 틈새 시장에서 위협을 잘 피
한다면 더 복잡해질 필요가
없으므로 악어와 상어가
흔하다는 점에 대해 옳았습니다.  수백만 년의 진화를 통해
더 복잡해지지 않은 음 유기체의
예와 동굴 물고기와 같은 예가 있습니다.
음 물고기는 이전에 동굴에 존재하지 않았습니다.
어
동굴이나 일종의 지하
환경
에 갇혀  눈은 더 이상 선택적이 아니었습니다.
이 유기체가 실제로 더 단순해진다는 것을 보셨을 겁니다.
진화가
유기체를 더 복잡하게
만들고 더 지능적
으로 만드는 것이 아니라 특정 종이라면 어떻게
지능이 불가피하다고 주장할 수 있습니까?
진화가 모든 종을 더
복잡하게 만드는 것이 아니라 진화가
새로운 종을 만들고
성장하는 사다리가 있을 것입니다.
출현하는 새로운 종이
더 복잡한 에너지 추출
문제를 해결해야 하는 복잡성과 어 기본적으로
하위 복잡성에
대해 이야기할 것입니다. 그래서 우리는 이제 지능에 대한 이 경향에 대해 이야기
할 것이므로 지구상의 각 틈새 시장을 다음과 같이 생각할 수 있습니다
.  일종의 에너지 슬롯
주어진 종에 대한 열역학적 슬롯과 공간을 효율적으로 탐색하는 진화하는
유기체 개체군은
존재하는지 몰랐던 열역학적 문제에 대한 해결책을
발견할 것이므로 새로운 에너지원 또는 에너지
추출 기술의 발견은 둘 다  어떻게 새로운
적소와 새로운 종이
존재
하게 되는지
계통발생학적 학습이라고도 하는 이 다윈식 진화 과정
이 반복적 학습
음
처리된
세대적 학습
음 자연적으로 종분화
로 이어질 것입니다.
이전에는 순전히 설계상의 이유로 삶에 접근할 수 없었
으므로  이 그림을 한 번 더 보세요.
이 유기체가 자가 복제할
때 이러한 다른 디자인을 만들고 있는 중 일부
는 첫 번째 유기체에 대한 에너지원을 추출하는
데 더 나을 것입니다.
열수는 이 심해 화산을 분출합니다.
그리고 여러분은 우연히 상상할 수 있습니다. 어
자신의 복사본을 만들고 그것이
갑자기 햇빛을 흡수할 수 있는 구성을 발견하여
우리가 광합성 박테리아의 생성을 얻는 방법입니다.
새로운 에너지원의
잠금이 해제된 다음 어 그 비트는 기본적으로
새로운 종을 생성하는 것입니다.
그러면 당신은 단지 이것을 가지고 있지 않습니다 당신은
이 솔루션 공간을 탐험하는 한 종을 알고
있습니다 당신은 성장하는 어 문제
공간이 있으므로
유기체가 새로운 에너지원을 발견하게 될 것입니다
어 그건 사용할 수 없었기 때문에
기본적으로 인생이
게임과 같은 것이고 가장 좋은
구성을 찾으려고
한다면  t 환경을 예측하는 것은
음, 게임
의 다른 측면과 같은 것이 있다는 것을 우연히 발견
하게 될 것입니다. 그래서
거기에서 새로운 종과 새로운 틈새를 만드는 자유 에너지의 새로운 원천이 열릴 것입니다.
알겠습니다.
그 아이디어를 좀 더 명확하게 하십시오.
Olivia Judson의 진화의 에너지 확장이라는 훌륭한 논문이 있습니다.
그녀는 생명 지구 시스템의 역사는 각각 새로운 것을 이용할 수 있는 생명체의 진화를 특징
으로 하는 5개의 에너지 시대로 나눌 수 있다고 말했습니다
에너지 원 이 원은
지구화학적 에너지입니다 햇빛 산소 살
과 불 처음 두 가지는
존재했지만 산소 살과 불은 에너지원의 범주가 사라지지 않았기 때문에
모두 진화적 사건의 결과입니다
이것은 시간이 지남
에 따라 확장된 영역을 초래했습니다.
살아있는 시스템에 사용할 수 있는 에너지원과
생태계의 다양성
과 복잡성
이 동시에 증가하는 이유  elligent
종이 출현하므로 먼저 열수 분출구 주변에 이러한 유기체가 있습니다.
환원성 화학 독립 영양체에 대해 언급
했습니다. 지구 화학적 구배에서 에너지를 추출하는 방법의 문제에 대한 솔루션
어 광합성 박테리아
식물의 단세포 조상은
일을 추출하는 방법의 문제에 대한 해결책입니다
행성계
와 종속 영양 유기체를 통해 흐르는 모든 태양
에너지로부터 생명 자체에서 에너지를 추출하는 방법의 문제에 대한 해결책으로 다른 유기체를 먹는 유기체가 출현
하고 이것은 지능이 어떻게 나타나는지를 설명합니다.
왜냐하면 생명이 시작
되면  모델 생명 인과
력과 적응 행동을 가진 다른 대리인
자유 에너지를 추출하는 계산 작업은
서로를 모델링해야 하기 때문에 점점 더
복잡한 종이
생겨나
면서 점점 더 어려워집니다.  어 여기 내가 언급 할 것입니다  n
Ross Ashby가 만든 사이버네틱스의
이 법칙은 필수 다양성의 법칙이라고
하고 진화에 적용되었습니다. 기본적
으로 적응 시스템
은 환경에 있는 문제 수만큼 인지 상태 행동 상태
와 같은 많은 상태를 가져야 한다고 말합니다.  새로운
종의 출현 과정 어
기본적으로
새로운 에너지원을 추출하거나 새로운 에너지원을 먹을 수 있도록 하는 구성을 발견할 수 있는
당신은 인지 상태의 더 큰 레퍼토리를 가진 종에 대한 이러한 경향 또는 어 압력을 얻습니다.
그래서 그들은 더 많은 도전을 처리할 수
있고 그래서 이것은 어
에이전트의 권한 부여를 증가시킵니다.
이는 컴퓨터 신경과학
문헌에 나오는 용어입니다 하버드 AI 연구원 Alex
Wisner 그로스에는
인과적 엔트로피 힘의 개념이 있지만 기본적으로 우리
는 어 전체로서의 생물권
이  내부 국가의 레퍼토리가 증가
하고 가장 복잡한
종도
음
보유하고 있습니다.
더 큰 내부 국가의 내부 레퍼토리이며
이것은 더 높은 지능을 향한 이러한 경향에 대한 한 가지 설명입니다.
따라서 이러한 요점을 다시 한 번 반복하기 위해
왜 진화 기록
은 지구상에서 생각할 수 있는 모든 틈새
가 채워졌을 때 점점 더 복잡한 형태의 출현 경향을 보여주었습니까?  그것은 추론이 아니었다.
복잡성 새로운 종은 새로운 틈새를 창출한다.
왜냐하면 그들이 제공하는 자유 에너지 슬롯
은 그들 자신이기 때문에 그들은
맹목적인 변이와 자연
선택을
통해 새로운 원천을 이용할 수 있게 하는 구성을 발견하는 다른 유기체의 먹이가 되기 때문
이다.
그래서 사이버네틱학자 Francis heiligan
은
생태계가 더 복잡해지는 경향이 있다는 것이 진화생물학자들에 의해 잘 문서화되어 있다고 말했습니다.
많은
다른 종들이 증가하고 종들 사이
의 종속성 및 기타 연결의 수가
증가합니다
음 EO Wilson은 생태계
가 일반적으로 많은 것을 포함할 뿐만 아니라
궁극적 인 틈새 시장  동맹은 새로운 종으로 채워집니다.
새로운 틈새를 만드는 자기 강화 경향이
있고 Stu Kaufman은 실제로
음 틈새 출현과
우리가 보는 자동 촉매 과정 사이의 평행을 보여주었습니다.
기본적으로
음 생명의 선구자는 이것이었습니다
화학 자동 촉매 세트 so
um
Stu Kaufman은 생태계가 자동
촉매 자동 촉매 폐쇄
자체 유지 반응 네트워크라고 말합니다. 자동 촉매 폐쇄 자체 유지 반응 네트워크는
생물학적 다양성
과 복잡성을 안정적으로 유도하여 자가 증폭 및
진화하므로 우리가 어떻게 지능이 증가하는 종을 얻을 수 있는지 알려줍니다.
단세포 유기체에서 다세포 유기체로 이동하는 방법을
알려주지
않고 사회
와 함께 이러한 집합체에서 볼 수 있는 복잡성을 다루지 않기
때문에 어떻게 일어나는지에 대한 모든 답변을 제공하지 않습니다. 그래서 우리가 다세포 유기체에서 어떻게 가나요?
이
더 큰 사회에
우리는 인터넷 때문에
어 인간 사회가 통합되었음을 보았습니다.
인간은
기본적으로
신경 세포 집단이나 신경 세포가
뇌에서 정보를 교환하는 것과 같은 방식으로 정보를 교환하는 노드이기 때문에 일부 사람들이 글로벌 두뇌라고 부르는 이 더 큰 계산 네트워크로 들어가게 됩니다.
따라서 우리는 정상 이상에 대해 이야기할 필요가 있습니다.
우리
는 이 모델에 자기 조직을 포함시켜야 합니다.
그래서 제가 자기 조직에 대해 이야기하기 전에
이것은 음의 후반부가 될 것입니다.
지금까지 제시된 메커니즘에 대한 질문은 조금 더 짧
습니다.
네, 확실히 몇 가지 질문
이 있습니다. 지금 질문을 하시겠습니까? 아니면
말하고 싶은 모든 것을 제시하는 것이 더 합리적이라고 생각하십니까? 그런
다음 질문이 광범위한 질문과 같다면 전체 질문을 할 수 있습니다.
방금
설명한 메커니즘에 대해 구체적으로 묻는
것은 아니지만 기다릴 수는 있지만 이 문제에 대한 것이라면 다음을 수행
하는 것이 좋습니다.  지금 이야기
하자 음 전체
프리젠테이션을 살펴보고 그때까지 음
컴파일된 질문을 가질게 감사합니다
알았어
좋습니다
그래서 이것은
우리가 이전에 보고 있던 것과 같습니다
음 이전 버전은 약간
다르게 보입니다  이 화살표들입니다. 하지만
이것은 동일한 과정을 보여주고 있습니다.
음 경쟁적 진화를 통해 발생하는 계통 발생적 학습 과정입니다. 그래서 이것은 여러분
이 일반적인
다윈 진화를 알고 있지만 여기 아래에서 보시다시피
오른쪽 아래에 있는 이 부분
은 어 여기 아래에 있는 이 유기체들을 보여주고
있습니다  경쟁할 필요가 없는 이러한 다양한 디자인
은 협력할 수 있습니다. 그들은
시너지 효과를 내는 집합적 구성
을 찾고 더 큰 단위
를 구성할 수 있습니다. 따라서
이것이 바로 여기에서 자체 조직화의 과정
이며 기본적으로 새로운 수준의 복잡성을 생성
하므로  당신은 인생을 게임으로 생각하고 인생
이 당신에게 인생이 그것을 해결하는 구성을 찾는 디자인 공간을 탐험하고 있음을 알기 위해 노력하는 이 게임입니다
평형에서 멀어지는 열역학적 문제
음 이 자기 조직화 과정
은 인생이 게임에서 새로운 수준으로 졸업하는
방식
이므로 항상 경쟁할 필요가 없습니다
협력할 수
있고 어 우리는 자기 조직화에 대해 이야기할 것
입니다  다윈주의적 과정으로서 Stu
Kaufman이 처음에 인용문에서 언급한 이 자기 조직화와 선택의 결합
으로 Richard Dawkins는 다윈
의 적자생존이 실제로 마구간 생존
의 보다 일반적인 법칙의 특별한 경우라고 말했습니다.
마구간의 생존에 관한 진화의 개념은
자기 조직화가 어떻게 다윈적 과정이고 다윈적 과정
에 의해
우리가 변이와 선택이라고 부르는 진화 알고리즘을 통해 작동
하는지 이해할 수 있게 해 줄 것입니다.
자기 조직화 과정이 맨 위에
있다는 것은 많은 단위로 구성된 상위 수준 시스템
의 집합체에 대한 몇 가지 예일 뿐이므로
분자
는 자동 촉매 세트와 같은 것을 형성
하거나 대리인의 집합일
수 있습니다. 사회의 사람일 수 있습니다.
기본적으로
이것은 진화적 과정
입니다. 선택의 변형을 통해 작동합니다.
왜냐하면 어 디자인이나 구조에 변형이 있기 때문
입니다 음 '  복제가 필요
하면 프로세스를 더 효율적으로 만드는 자체 복사본을 만드는 시스템이 필요하지
않지만
다양한 내부 구성을 탐색하는 단일 시스템을 가질 수
있으므로 여기에서 시스템이라고 표시된 이 순서도를 볼 수
있습니다.  시행 착오를 통해 가능한 디자인
의 공간에서 다양한 구성을 맹목적으로 탐색
하므로 인간과 에너지의 흐름에 의해 밀리고
우리는
신진 대사에 의해 구동되므로
음 여전히 기술적으로 우리를 밀어내는 에너지의 흐름
이고 어 기본적으로
시스템을 일으키는 것입니다.  구성 공간의 다양한 상태를 무작위로 탐색하기 위해
이제
시스템이 충분한 추출을 허용하는 구성을 발견합니다.
평형에서 벗어나는 에너지 에너지는
유지되고 시스템이
더 오래 지속될 수
있으므로 동일한 변형 및 선택
메커니즘이지만 여기에는 하나의 시스템만 있기 때문에
uh
Donald Campbell
진화
인식론의 발명가 음  사이버
네틱학자들은 이것을 블라인드
변이(blind variant)와 선택적 보유(selective retention)라고 불렀
는데, 안정적인 상태가
선택적으로 유지
되도록 하여 시스템이 지속되는 것을 허용하지 않는 시스템으로 이동한 상태
는 걸러내
므로 이 간단한 동어반복 구문으로 진화를 설명할 수 있습니다.
어 효과가 지속되고
Dawkins
음 다윈의
법칙을
마굿간의 생존에 대한 단순화로 보는 것은 이러한
통합된 진화적 종합이 왜
중요한지를 보여줍니다
불안정한 디자인을 걸러내는
것은 단순한 파일이 아닙니다.
불안정한 디자인
을 걸러
내는 것은 특히 덜 기능적인 디자인을 걸러내는 것입니다. 그래서 이 제약 때문에
안정적인 디자인
이
이 열역학적 제약
으로 인해 시스템
이 순서를 유지하기 위해 에너지를 추출할 수 있어야 합니다.
어, 정말 가장
기능적인 디자인을 발견하는 것입니다.
가장 강력하고 가장 기능적인 환경과 디자인을 예측하는 데 가장 뛰어납니다.
그래서
이 과정은 생명의 기원을 설명
하므로 이러한 상호 작용하는 모든
구성 요소가 분자입니다.
어 유기
화학과 관련된 제레미 잉글랜드와 이를 수행한 제레미 잉글랜드
그가 MIT에 있을 때 작업
어 이 과정의 이름을 소산
적응으로 지정했습니다.
그래서 그는 기본적으로 열역학적 평형에서 멀리 떨어진
분자 시스템을 밀어내는 에너지 흐름이 어떻게
이
시스템이 구성을 탐색
하고 어 이러한 정보를 찾기 때문에 점점 더 질서 있는 상태로 이어질 것인지를 보여주었습니다
기본적으로 구성에서 멈춤
시스템이 더 많은 에너지를 추출하고 소산할 수 있도록 하는 이온
이므로 어 책은 이
재귀적 자기 조직화 원리에
대해 논의합니다. 이름은
um
Ross Ashby의 원리 자기 조직화에서 영감을 얻었
지만 이것은 기본적으로
상호 작용하는 에이전트가
지속적으로  안정적인 구멍을 형성
하고 함께 작업
하면 개별 시스템이
더 적은 작업으로 더 많은 에너지를 추출할 수 있기 때문에
시너지라고 불리는 이 효과가 있습니다.
그래서 자연
은 모든 당사자에게 열역학적으로 유익
하기 때문에 협력을 촉진하고 시너지 효과를 내는
집단 구성
이 결국 발견될 것입니다  선택적 유지 메커니즘의 블라인드 변형을 통해 다양한 상태 또는 구성을 탐색하는 미니
구성 요소 시스템을
통해
에이전트는
함께 작업하면
모든 사람의 작업이 더 쉬워
지고
지속 가능성 도전 과제에 대한 도전이 있기 때문에 이것이 인류를 위한 교훈임을 발견할 때까지 에이전트가 경쟁합니다.
엔트로피 문제인 es
만이 해결될 수 있는 글로벌
지속 가능성 문제는
우리가 함께 협력해야 해결할 수 있습니다
. 시스템의 계산 능력이 증가합니다.
음
그것은 자체 조직입니다. 제
생각에 진화 생물학자들이 그동안 무시했던 부분이 있었던 것 같습니다.
오랜 시간 동안
그들은
일종의 신비적인 것과 같은 목적론적 메커니즘처럼 들리는 것을 인식하고 싶지 않았고 열역학
제2법칙이 있다는 것을 아는 것과 같았기
때문에 어떻게
자발적인 자기 조직화가 잘 될 수
있습니까?  그것은 정확히 자발적이지 않습니다
. 시스템을 통해 흐르는 에너지가 필요
합니다. 시스템을 평형에서 멀리 밀어
내고 구성 공간을 탐색하도록 강제합니다.
이것이
우리가 보는 방법입니다. 이것이 다윈의 과정
이라는 것을 알 수 있습니다. 여러분이 이러한 다양한
구성을 탐색하고
가장 기능적인 구성은 다음과 같습니다.
uh 생존하고 자연 선택의 필터를 통과하는 것들
그래서 여기에
자기 조직화
음
이 이러한 모든 수준에서 발생할 수 있다는 것을 보여주는 그림
이 있습니다.
그래서 어 복잡한 적응 시스템은
중첩된 시스템입니다.
그들은 상호 작용하는 더 작은 시스템으로 구성된 시스템
이고
서로를 기반으로 구축합니다.
단세포 유기체가 모여
점액 곰팡이처럼 다세포 단위를 형성합니다
음, 인간은
함께 모여 사회를 이루는 다세포 유기체입니다
어 여기
에 동일한 기능을 하는 개미 군체가 있으므로 이들은 매우 유사한 기능을 하는
집합적 단위
를 형성합니다
적응 시스템
이 이러한 모든 수준에 존재할 수
있고 이러한 적응 시스템이 유사한
역학을 가지며 이와
동일한 변형 및 선택 메커니즘을 통해 작동
한다는 것을 알 수 있습니다. 이것이 견고성, 복잡성 및 계산 능력을 증가시키는 방향으로 진화하는 방식입니다.
저는 Jeffrey West의 저울입니다. uh 이것
에 대한 훌륭한 책입니다.
그래서 이 재귀적
자기 조직의 원리는
생물권이 점점 더
다양한 복잡한 적응 시스템
을 생성하는 한 이러한 시스템 중 일부는
더 높은 수준의 복잡한 적응 시스템을 생성하기 위해 상호 작용하여
더 큰 복합체를 형성하게 될 것입니다 이 프로세스
는 더 높고
계산적으로 정교한 수준에서 계속됩니다
시간이 지남에 따라
슈퍼 유기체의 친숙한 예로는 개미 군체
흰개미 언덕 인간 사회와
생물권을 구성하는 생태계가
있으며 이러한 모든 분산 네트워크는
정보를 처리하고 유기체와 놀라울 정도로 유사한
방식으로 조직을 유지하기 위해 싸웁니다.
음으로 만들어졌기 때문에
한 수준의 역학 및 메커니즘에 대한 지식은 다른 수준
의 동형 현상에 대한 정보를 제공할 수 있습니다.
그래서 여기에서 일종의 흥미롭습니다.
이 이론이
환원주의적 모델에는 없는 예측력
이 있다는 것을 알기 때문입니다.
보려고 하는 모델  r
현실을 직시하고 현실을 예측하는 것은 기본 입자와 힘과
같은 상호작용과 같은 이 가장 기본적인 수준을 살펴봄으로써
um
이 패러다임이 하는 예측력을 제공하지 않습니다 왜냐하면
기본적으로
우리가 볼 수 있는 적응 시스템을 사용할 수 있다고 말하기 때문입니다  그런 패턴을
한 수준에서 보고 다른 수준에서 보기 쉽지 않은 것을 이해하는 데 사용할 수 있습니다.
예를 들어
Stu Kaufman과 함께
생태계가
자동 촉매 세트 설정이라는 논문을 보았습니다. 자동
촉매 세트는 우리에게 알려줄 수 있습니다
생태계 역학에 대해 그리고 그 반대의 경우
인간의 두뇌를 연구하면 떠오르는 글로벌 두뇌에 대해 알려줄 수 있습니다.
그래서 이것은 제가
여기에서 다루지 않을 것이라는 것을 알고 있습니다. 아마도 다음
강연에서
um 하지만 글로벌 두뇌가 있는지에 대한 이 질문
이 있습니다.  글로벌 마인드가
출현하는 것은 글로벌
마인드가 의식과도 같을 수 있다고 생각합니다. 어 그리고 제
생각에 이 패러다임의 어떤 것이 어, 그것이 가지고 있는 어떤
종류의
예측력은 다음과 같이 말할 것입니다.  r 그 마음이 나타나
려면 시스템이
uh 기본 의식 뇌 상태를 보는 역학을 복제해야 할 수
있으므로
모든 뇌 상태가 의식 상태
가 아니므로 꿈에 들어가기 전에 잠을 잘 때
의식이 중단되는 기간이 있지만  뇌
상태는 여전히
생리학적으로 기능하고 있어 여러분을 계속 살아있게 하고 있습니다.
그래서 음 전역 정신
이 전역 뇌
에서 어떻게
나오는지 이해하기 위해 음 우리는 아마도 음 우리가 인간의 뇌처럼 보고 싶어하는 방식을 살펴보고 싶을 것입니다.
의식이 없는 상태
음 모든 수준에는 참신함
이 있으므로 완전히 동일하지는 않을 것입니다.
음 새로운 속성이 나타날 것이므로
이러한 예측이 나타나지 않은
상위 수준에 대한 모든 것을 알려줄지는 확
하지 않
니다.  당신에게 정말 유용할 수 있는 일종의 역학의 개요를 제공합니다.
그래서 재귀적 uh 자기 조직화의 이 rep 프로세스
는 이러한
계층적 출현을 생성합니다.  우리
가 처음에 봤던 것을 이제 왜 이런 일이 일어나는지 정확히 알 수
있습니다
어 이 단위들이 모여
더 큰 단위를 만들기 때문에 협력
하면 평형에서 멀어지는 열역학적 작업을
더 쉽게
만들고
어 다음과 같이 새로운 속성의 출현을 얻습니다
더 높은 수준이 등장합니다.
어 더 높은 수준이
나타나므로 여기에서 제외된 두뇌
가 있지만 어 두뇌의 출현으로
당신
은 실시간으로 행동의 인과적 결과를 인코딩
할 수 있는 시스템을 갖게 되고 시스템이 변수를 만들 수 있게 합니다
그 자체가 뇌 이전
에 환경과 상호작용하는 것과 같은 일을 하는 유기체가
없습니다. 시냅스 가소성이 없습니다
. 그 환경에 대한 영향을 실시간
으로 기억하는 메커니즘이 없습니다. 따라서 뇌가 허용하는 것은 시스템
이 행동의 결과를 음암호화하는 것입니다.
스스로에 대한 이해를 제공하는 것은 실제로
자체 모델링
의 시작이므로 사용자에게 추가되는 것입니다.
m 이 지능의 개념은
대략 정신 상태의 레퍼토리의 크기와 같으며
어 우리가 논의한
이 틈새 출현 과정에 의해 증가합니다.
우리가 의식이 어떻게 여기에서 나오는지에 대해 이야기하는 또 다른 이야기가 될 것입니다.
하지만 네, 저는
이러한 인식 수준이
어, 지능의 출현과 성장의 또 다른 중요한 요소라는 점을 지적
하고 싶었습니다.
음, 그리고 그것은 창발적 속성을 빼먹을 수 없습니다. 그래서
이 다단계
자기 조직화 과정
음
과 재귀적 출현은 더
복잡한 구조를 만들고 있습니다. 여러분이 알고 있는
계층적 적응 시스템과 이러한
시스템은 이러한 진화적
전환도
정보
저장 및  기계를 처리
하기 때문에 유전 물질로 시작
하면 뇌가 생겨나고 신경 기억을 갖게 됩니다.
유전적 기억 위에
집단적 형태가 있고
그런 다음 문화적 기억을 얻습니다. 기억
은 시스템에 있는 개인의 모든 두뇌가 공유하는 것입니다.
그런 다음
책과 저널과 같은 것을 얻고
결국에는
기술적 기억 디지털 기억
을 얻습니다.
이 과정은 어 지식 축적의 과정
이고 생물권 어 그리고 기술 테크노
스피어라고 부를 수 있는
이 모든 것이 하나의 연속적인 과정
이라는 것을 알 수 있습니다. 여기에서 그것에 대해 이야기한 것이 아니라
Carl Popper의 진화론에 대한 큰 통찰 중 하나입니다.
인식론은
과학과 적응 학습이 모두
이러한 변이와 선택
메커니즘을 통해 작동하므로 발달 심리학 문헌에서는 시행착오 학습이라고 하며
과학을 음 경쟁 이론으로 이해할 수 있습니다.
어
이런 다윈적 과정과
그가 사용한 메커니즘을 통해 작동하는  uh 그 이름
은 억측과 반론이라고
했지만 그건 모두 시행착오야
그것이 모두 변이와
선택이라는 것을 배우면 이러한 다양한
모델이 있고 이러한 모델이 테스트
되고 자연 선택
은 환경을 예측하지 않는 모델을 제거
하므로 통합 진화론적
합성은 우리에게 이
지식 생성 이론
을 보여줍니다.  지식이 힘이다
그래서 이 작가는
현실통일 이론의 약자일
뿐이야 uh 지식이 힘이라는 것을 우리에게 보여줍니다
디지털 시대의 공허한 버즈 문구
가 아니라 가장 근본적인 방식에서 사실입니다
불확실성을 줄이는 정보는
인생의 처음이자 마지막 무기입니다
계속되는 무질서와의 전쟁은
유기체에 통제와 인과
력을 불어넣고 지식 없이는 생명
이 잠시 이상 존재할 수 없으며
은하계를 식민지화하고 그 너머에
있다는 것은
우주의 우월성을 향한 길에 앉는
것이 지능적인 에이전트의 선택이 아님을 시사합니다.  호모
사피엔스가 신중하게 반성
하는 것처럼 우리가 짚고 넘어가는 것은 기발한 야망도 아닙니다.
우연한 기회에 이끌려
죽음을
초월하고 우주로 확장하여 손상
시키려는 인류의
집단적 욕구  에너지의 원천
은 우리가 평형 상태에서 멀리 떨어져 있게 하는 것
입니다. 점점 더 정교해지면서 세상을 모델링하는 지적인 종들은
생명
이 장기적으로 지속되기 위해서는
행성
을 떠나야 한다는 열역학적 게임 시계가 있다는 것을 깨닫게 될 것입니다.  Elon Musk의
창의적인 아이디어와 같은 이것은
충분히 지능적인 종이 인식할 수 있는 필수 사항
이며 이것은 자연
선택이
무생물 세계에서 생명으로 정보를 펌핑
하고 그 과정을 통해 자연이
스스로 모델링하기 시작하는 정보 채널임을 희망적으로 보여주었습니다.  구성자를 찾기 시작
합니다  그리고
그것은 그것이 자신의 일부인 주변 세계를 모델링할 수 있도록
하여 자체 구조를 인코딩하고 있습니다. 현실
은 자체 구조를 인코딩하고
우주가 깨어나기 시작합니다.
그래서 다른 문구 중 일부는
생명이 이것으로 상승하는 것을 알고 있다는 것입니다.
우월하고
우주를 지배할 수 있지만
이 전체 이야기
를 생명과 엔트로피, 질서와 무질서의 싸움이 아니라
그것들이 일종의 서로를 필요로 하고 함께 작동하지만 서로 보완 보완적이라는 점에서 유사
하게 볼 수 있습니다.  생명이
우주를 지배하고 있는 것이 아니라 우주 자체가
이 과정을 통해 자기 조직화
된다는 것입니다 um 그리고 그것은 기본적으로
uh 생명이 있고 에이전트는
우주에 대한 이러한 종류의 감각 양식입니다
uh 보는 것이 적절하다고 생각합니다
그렇게 하면 문제가 없다고
생각합니다. 음, 여기 Santa Fe Institute의 창립 멤버였던 Harold morwitz의 말을 인용합니다.
내 교수는 책에 큰
영감을 주었습니다.
그는 우리가 관찰에서 시작한다고 말하고 진화하는 코스모스가
관찰된 경우 진화하는 경우
그 관점을 거부하는 것이 분명히
비경험적일
필요는 없지만 고귀한
끝점이 있을 수는 있습니다.
화살이 되십시오. 그래서
세계에서 가장 존경받는 신경과학자 중 한 명인 크리스토프 코크(Christoph Coke)
는
광범위한 회로 내에서 지각 있는 생명의 부상
은 불가피하다고 썼습니다
그리고 자기 지식은 우주는
진행중인 작업입니다
우주론 생물학과 역사의
증거는 우리가 일종의 감정의 변화를 보고
있고 오랫동안 양조되어
왔지만 이 아이디어는 우주의 이 패러다임이 자기 자신이라는 것은 설득력이 있습니다.
-조직화하고
점점 더 복잡해짐
어 완전히 과학적이며
어 생각합니다. 우리가 알고 있는 것을 감안할 때
음 예측 가능  e 힘도 우리는 미래의 출현
에 대해 예측할 수 있다는 것을 이해할 수
있으므로
이 출현의 패러다임이
어 환원주의적 패러다임을 대체
하고 이것이 우리
를 어디로 데려가는지 보고 싶습니다.  지금까지 들은 이야기 어
여기 가도 괜찮습니다 음 Paul Davies는
매우 존경스럽습니다 어 이론 물리학
자는 많은 과학자들이
미안하다고 말합니다 맙소사 텍스트 위에 내용이 있다는 것을 알 수 없습니다
음 많은 과학자들은
타임라인이 무한대로 확장됨에 따라
그렇게 추측했습니다  떠오르는 초
지능은 점점 더
신과 같아질 것입니다. 그래서 최종 단계에서
음 죄송합니다. 마음이 미안한 마음으로 떠오르는 것을 볼 수 없습니다. 그것은
제가 여기에서 엉망으로 만드는 일종의 반 클라이맥스입니다.
그래서 최종 단계에서  단계 슈퍼
마인드가 우주 마인드
와 합쳐지고 코스모스가 하나가 될 것
입니다. 그러면 우주
의 법칙의 출현과 그 상태
의 본질
을 포함한 우주의 전체 성격이됩니다.  e 유감스럽게도 그 상태가
마음챙김
과 멘탈리티와 불가분하게 얽혀서
이것이 Ray kurzweil의 The Singularity
에서 본다면 어
생명이 기술을 만들고 기술과 병합
하여 우주를
깨우는 이 궤적을 보여주는 곳 근처에 있습니다.
열 죽음은 어떻
습니까? 우주가 열역학적 평형을 향해 가고 있기 때문에 이 과정이 발생
하고 사라집니다.
Stu Kaufman과 David Deutsch와 같은 사람들
은 열 죽음에 도전했습니다.
어 시나리오 점점 더 많은 물리학자
들이 다른 대안 모델을 알고
있지만  이 모델 중 일부는
기본적으로 어 팽창하는
우주
가 어 지속적인 자유 에너지
공급을 허용한다고 말합니다
음 다른 이야기에서 이에 대해
다루겠습니다 어 하지만 그래 그래서 이 제목은
음 아마도 이와 같은 것이 아마도
우주의 마음이 지배할 수 없는 것과 같을 것입니다
그리고 uh 예 이것은 그 책에서 나온 것입니다
uh 전능한 Carl friston은
나에게 줄만큼 친절했습니다  그것에 대한 광고
음 이메일을 보내면 uh
아마존이나 어디에서 구입하면 현실의 로맨스를
그리고 주소가 적힌 영수증의 스크린 샷을
보내면 서명하고 번호가 매겨진 책판을 보내드립니다
. 스티커처럼 붙어 있습니다.  책 속으로
음 그리고 네
또 저를
좋게 해주셔서 정말 감사합니다 정말 감사합니다 바비
좋아요
심호흡을 하고
질문과 대답을 합시다
네
좋아요 좋아요 좋아요
와우 많이 있습니다 그래서 그냥 물어볼께요
스트림 중 실시간 채팅에서 질문한 몇
가지 질문과 내가 적어 둔 다른 질문도
괜찮습니다.
따라서 스트림의 첫 번째 부분 중 하나부터 시작하고 싶습니다
.
debjansky 인용문을 읽고 생물학
에서  진화의 빛은
너무나 유명하고 기억에 남는 인용문 네, 제
질문
은 진화만이 유일한 빛
이거나 그러한 문제에 빛을 가져오는 데 도움이 되는 빛은 무엇인지와 같이 생물학에서 의미를 만드는 데 필요하거나 충분하다는 것입니다.
그래서 첫 번째
pa  rt는 다른 것이 필요하거나
충분하다는 것이고 두 번째 부분은 진화를 잘 이해하기 위해 무엇이 필요한지 알고
우리가 앞으로 어떻게 나아가야
하는지
에 관한 것입니다.  현대의
종합과 마찬가지로 누군가는 우리가
자기 조직화를 이해해야 한다고 말할 수도 있지만 우리는
출현을 이해해야 하지만 이
프레임워크에서는 그러한 모든 것이
진화의 우산 아래 포함되어
있으므로 나는 당신이 진화의 세대를 이해하기 위해 진화가 필요하다고 말하고 싶습니다.
복잡성
과 지능
음, 하지만 당신은 이것들이 필요합니다 당신은 그것이
이러한 아이디어를 포함하도록 확장될 필요가 있다는 것을 알죠 어
에 대해
음 다단계 출현에 대해 그리고 어
당신이 자기 모델링과 같은 이 과정을 가지고
있으므로
자기 참조가 이 그림에 어떻게 들어맞는지 이해해야 합니다
두뇌는 자기 모델링을 허용하고
음 먼저 알다시피
의식의
출현이 있습니다.
주관적 인식이
반드시 자의식이나 자의식과 같은 것은
아니므로 자각은 기본적으로 이 모든 것을 설명하는 더 높은
수준의 자가 참조가
될
것입니다. 진화
적 모델은 우주 진화의 이 모델이어야 합니다
.  당신
은
다윈의 경쟁적 진화를 통한 적응에 대해 이야기하지만 당신
은 또한
이러한 새로운 출현을 생성하는 자기 조직과의 협동적 진화를 가지고 있습니다.
이러한
출현은 새로운 속성을 가져옵니다.
모든
것이 진화하는 것처럼 환원주의적
이기 때문에
Whitehead의 프로세스 온톨로지
가 다시 돌아오는 것처럼 오늘날 보고 있는 많은 트렌드
가 중요
하다고 생각합니다.
예를 들어 철학과 형이상학에 대해서도 이야기해야 한다고 생각합니다.
내 마지막 연설이지만
우리는 당신에 대해 생각할 필요가 있습니다. 하드 결정론이 사실인지 아니면
현실이
근본적으로
가장 낮은 수준에서 이 확률적 요소를 가지고 있지만 그런
다음 더 높은 수준의 시스템이 등장한다는 사실이 사실인지 조금 더 복잡합니다.
어 당신과 함께 이러한 결정론적 궤적을 알고
있습니다  그리고
음 당신은 어
그래 그래서
모델이 현실의 라플라시안 모델에서 나온 하드 결정론 모델
때문에 이러한 궤적을 따르는 입자만이 있다는 이 아이디어는
형이상학적이고 철학적
의미를 가지고
있습니다.  하나의 미래는
완전히 결정되었습니다.
우리가 충분히 강력한 컴퓨터를 가지고 있다면
그것이 잘못된 것으로 밝혀질 것이라고 예측할 수도 있습니다.
어 이 새로운 모델은 어 진정한
대리인을 허용하고
자유 의지와 같은
것을 가진 유기체가 출현할 수 있도록 합니다.  용어는 다른 벌레 가방을 엽니다.
음, 그것은 당신이 알고 있는
것과 같습니다. 저는 그것에 대해 이야기하고 싶습니다.  e 다음
발표이지만 제가 자유 의지라고 말할 때 저는
생물학적 대리인과 유기체가 결정을 내리는 사실에 대해 이야기하고 있습니다.
음 우리는 궤도를 따라가는 입자가 아니라
실제로는
사이버네틱 제어 단위
음입니다. 음
제가 설명하는 이러한 진화 과정을 통해 출현한
이번에는
음 기본적으로 어
시스템에 정보를 펌핑하는 프로세스
어 정보가 에이전트에게 인과
력을 제공하여 시스템이 무생물
시스템과 매우 다르게 작동하는 것을 볼
수 있으므로
바위와 같은 무생물 시스템은 힘에 의해 밀릴 때만 움직이지만 살아있는 경우에만 움직입니다
시스템
은 에너지를 대사하고 저장하기 때문에
자체 생성된 운동을 가지고
있으며 고전 역학으로는 예측할 수 없습니다.
크리스틴의 베이지안 뇌 가설과 같은 일종의 더 높은 수준의 이론이 있어야
합니다. 자유 에너지 원리이므로
유기체가 그렇지 않다는 것은 아닙니다.
예를 들어  y
는 모델의 예측 오류를 최소화하는 방식으로 행동할
것이며 이는 시스템이 미시 물리학을 기반으로 무엇을 할 것인지 계산하는 것과 매우 다릅니다.
그 생각이 어,
처음부터 잘못 안내되었다고 말하는 것은
음 자연 선택을 위한 이 과정이
정보를 이러한 적응 시스템으로 펌핑하기
때문에 음
사라 워커와 폴 데이비스와 같은 사람들
이 정보 제어라고 부르는
시스템을 생성하여 다음을 사용하는 사이버네틱 시스템을 만듭니다.
피드백 메커니즘
은 평형에서 멀리 떨어져 있고 생물학에서
정보가 하는 역할을 이해하지 않고는 인과관계를 이해할 수 없습니다.
예
[음악]
진화는 많은 것을 설명할 수 있지만
열역학
과 정보, 그리고 실제로 시스템이 어떤
정보를 사용할 수 있는지에 대해 이야기해야
합니다.  해야 할 일은
이 부패 경향에 맞서 세상에서 계속 지속하는 것입니다.
알았어 메모해
두었습니다.  Powers Free Will 대리인
정보
의 역할 3부에 대한 진화 에너지 열역학
그래서 어 거기에 약간의 각주를 남겨두자
음
멋진 플러그인이 있었던 장소와 같은 장소와 같이 능동적인 추론으로 본 몇 가지 종류의 공명을 추가하고 싶었습니다
이 멋진 프레젠테이션에서 프레임을 구성한 방식
과
오늘날
사람들이 능동적 추론
으로 모델링하는 몇 가지 방식 사이에 안장점을
두었
습니다.  관련 주장
적자생존과 사람들은 때때로
그것이 순환적이며
마구간의 생존은 그것이 순환에 들어가는 것처럼 거의 그렇다고 말합니다.
그렇습니다. 사실 그렇습니다.
그런 식이며 그것이 우리의
운영적 정의가 반복되는
측정
이 될 것입니다.  주어진 시간 규모에 대한 사물의 상태,
그래서
기울기나 경계 또는 담요가
존재하는 공간적 또는 시간적 규모가 있을 수 있음 b  ut 그것은
관찰자나 관계
특정 상황이 될 것입니다.
모든 종류의 사물과 프로세스가 존재하는지 여부에 대한 전체 또는 없음 질문이 아닙니다.
그래서
음 그냥 그것을 주고 싶습니다. 그리고 나서
몇 가지 더 가지고 있습니다. 하지만 당신은 무엇을 합니까?
이러한 마구간의 생존이 어디에서 오는지,
그것이
사람들이
과거에 진화와 생태학을 틀에 박았던 방식과 어떻게 다른지 생각하는 거죠.
그래서
적자생존에 대한 비판이 있습니다.
동어반복적인 공허한 진술
왜냐하면
당신이 아는
것은 무엇이 적합하지만 무엇이 적합하고
생존으로 정의하기 때문에 당신은
실제로 그것의 바닥에 도달하지 못하지만
이것은
하나의 비슷한 것 중 하나입니다.
종합
은 우리가 그 음에 대한 답을
얻었고 당신이 말하는 것이 옳습니다. 안정적인 것이 무엇
인지 알고 있습니다. 실제로
작동하는 것이 지속되는 것과 안정적인 것이 지속되는 것과 같은 것을 포용합니다.
f는
동일한 문제가 있지만 열역학적 어
관점
음은 그것에 대해 구체적인 대답을 제공합니다.
안정적인 것은
환경에서 에너지를 추출할 수 있는
것이므로 기능적인 것이므로 마침내 우리는 동어반복이 아닌
Fitness가 무엇인지에 대한 답을
얻었습니다.
평형에서 멀리 떨어져 있는
동시에 위협을 피하기 위해 에너지를 추출하는 시스템의 능력입니다.
무언가가 당신을
죽이면 담요의 표지가 찢어
지고 평형 상태로 무너질
것이기 때문에 당신은 죽을 것입니다. 그래서 예
음 대답  휘트니스가 무엇인지 좋아하는
것은 열역학적 붕괴를 피할 수 있는 이 능력입니다.
좋아요 감사합니다
이 거주지 중 다음 거주지로 가겠습니다. 다시 한 번
그것이 배치된 방식이 정말 마음에 들고 당신이 언급한 일부 핵심 포인트
주위를 얼마나 많은 길을 걸었는지 짐작하기 때문입니다.
새로운 연속체의 일부와 같은 새로운 관점에서 적응하고 보는 것입니다.
따라서 지각이 모델화
되는 방식에 유사성이 있다는 적극적인 추론과 매우 유사합니다.
d 그리고 학습과 기억의 과정이 얼마나 더 느리고 더 느려지는지
그리고 그
모든 것은
유기체가
하는 일인지,
하나의
관점인 현실주의인지 아니면
우리가 유기체를 모델링할 수 있는 방법인지 여부를 찾는 매개변수 유형으로 구성됩니다.
시야를 가로
지르는 공의 지각이 일어날 때와 같은 또 다른 관점 도구주의
는
특히 우리
가 베이지안 뇌와 같은 이 생성적 접근 방식에서 생각하면 위치의
지각은 인지 그렇습니다. 그것은
기술적 의미에서 매개변수를 배우는 것과 같습니다  매개변수의 기계 학습과 마찬가지로 위치를
나타내는 매개변수를 학습하는 것
또한 그렇습니다. 따라서
학습과 적응 사이에는 일종의 연결이
있고 담요를 통해 들어오는 데이터와 관찰
은 때때로 직접적이지 않은
인과적 메커니즘을 통해 연결된 희박한 융합과 같기
때문입니다.
진화는 시스템 능력을 형성합니다
틈새 시장의 통계적 규칙성으로 의미를 만드는
것과 그것은 Deborah Gordon
의 작업에 대한 집단 행동과 같은 다른 각도에서 자유 에너지 원칙 능동 추론의 외부 사람들로부터 접근한 것
입니다.
집단 행동이 어떻게 진화하여
당신이 언급한 개미 군집과 같은 다양한 틈새의 통계적 규칙성에 맞게 진화하고,
다른 한편으로는 틈새
의 통계적 규칙성
을 문자 그대로 맞추는 것이 필수적입니다.
e's Etc
그리고 그 모든 것을 하나로 묶는 부분
은 소산 상황에서 화학적 의미
에서 자유 에너지
를 추출해야 할 필요성에 대해 이야기한 것입니다.
점점 더 높은 수준의 불확실성이
점점 더 많은 계획을 세우고 있습니다.
작동하기 시작하면 그것은
자유 에너지
비활성 추론으로 모델링되는 것과
같습니다. 이는 해방 가능한 생화학적 에너지와 정확히 같지는
않지만 사람들이 그것을 다르게 해석하는 것처럼 보이지만
특정 상황에서는 중복
되는 시스템을 계획하고 있기 때문에
계획을 잘 짜서 에너지를 뽑아내고 있다 계획을 잘 세우지
않는 시스템은
효과적인 에너지 추출에 성공하지
못해서 관계가 있는
것처럼 그 변수가 형식적으로는 같지 않음에도 불구하고
yes yes 아주 멋져 so
um
yes 바로 이것이 자유 에너지의 이야기
음 능동 추론 패러다임이
설명하고 있지만 문자 그대로
정보가 최소화되므로 이론적인 자유
에너지 또는 예측 모델 오류
는 시스템이 실제 열역학적 자유 에너지를 최소화할 수 있도록 하는
것이므로 생물권
을 전체 시스템으로 보면 개별적으로 볼 수 있습니다.
에이전트 개별 유기체
또는 이러한 집합체
Maxwell ramstead 및 fristin은
우리 사회가
자유 에너지를 최소화하고
있다는 것을
복잡한 적응 시스템에 대해
이야기하고 있다는 것을 당신
이 알고 있음
을 보여주는 작업  생명은
내부 엔트로피를 낮게 유지하려고 노력
하고 그렇게 하기 위해 자유 에너지를 추출해야
하지만 자유 에너지를 추출
함으로써 세계의 자유 에너지를 더 많이 소산시키고 있습니다.
그래서
내부 엔트로피를 낮게 유지
하고 외부 엔트로피를 증가시킵니다.
예측 오류를 최소화하고 그것은
Shannon 엔트로피 또는 불확실성 또는
무지를 최소화하는
것입니다. 그래서 예 음 여러분이 알고 있는 통합 합성의 한 종류의 목표는
음
기본적으로
자유 에너지 원리를 통합할 수
있다는 것입니다 음은 음 실제 열역학적 자유를 최소화하기 때문에 음
균형에서 멀리 떨어져 있는 에너지 환경
의 불확실성을 최소화해야 합니다.
베이지안 추론이 작동하고 있다는 것을 알고
있고
그래서
음 거기에 대해 만들려고 했던 지점이 하나
있습니다 그래 그래 그래 그래
음 오 자유 에너지 원리 나는
그 자체로 생각한다 당신은 그것이 단지
시스템이 최소화할 것이라고 말하는 것을 알고 있다는 것을 알고 있다 어 알
다시피  예측 오류는 있지만
어떻게 더 복잡한 종처럼 되는지에 대해서는 이야기
하지 않습니다. 진화에 대한 전체 이야기를 우리에게 말하지는 않습니다.
단지
자유 에너지를 최소화하는 것에 대해
이야기합니다. 그래서 어 이 이야기가 하는 일은 우리로 하여금 생각하게 만들기 시작합니다
틈새와 음에 대해 생각하는 것에 대해
각각의 틈새가 이 일련
의 도전과제와 이러한 일련의
계산 문제를 나타내고
음
어 시스템 어 기본적으로
왜 복잡성이
증가
하여 놀라움을 줄이려는 것처럼 자유 에너지를 최소화하는지 생각하고 싶을 때
어
오랫동안 평형 상태에서 멀어지게
하여 환경이 바뀌면 그
종은 죽을 것이고 그 종은
자연 선택에 의해 걸러질
것입니다.
호기심의 이점은 놀람을 찾는 것의 이점이 있고
음기본적으로
음 이용할 새로운 틈새를 찾을 수 있다면
그 종 또는
어떤 그룹이든 간에 다른 모든 사람들과 경쟁할 필요가 없기 때문입니다.
많은 경우에 놀라움을 최소화하는 것 뿐만 아니라
음 당신은 특히 인간과 같은 더 복잡한 종을 알고
가장 복잡한 종을 알고
있습니다 음 호기심이 많고 인식론적 먹이를 찾고 사회가 향하는 가능한 구성
의 공간을 상상해 보는 것이 유익합니다
자유 에너지 원리라고 생각하는 새로운 지식을 찾는 데 있어 진정한 이점이
있습니다. 몇 가지 요점을 추가하기 위해
공유해 주셔서 감사합니다. Daniel Dennis 1995
책 Darwin의 위험한  아이디어
와 그 책에서 정말 기억에 남는 부분 중 하나는
크레인과 하늘을 구별
하는 것입니다.
우리는 인공물을 볼
것이지만 그것이 어떻게 만들어졌는지에 대한 과정은 보지 않고
이것이
마지막 창을 맨 위에 두는 크레인에 의해 건설되었을 가능성
이 있는지 아니면 건물의 마지막 조각을 맨 위에 놓았던 것인지 묻습니다.
거기 Skyhook
는 하늘에 성을 지은 다음 건설 현장을
건설하고 음 구성론적 대답을 했습니다.
그러나 생물학적
구성론적 대답
처럼, 즉 발달적 관점에서 말하는 것처럼 말해서
그것은 완전히 크레인과 같았습니다.
더 작은 크레인은 기본적으로
필요한 경우 더 큰 크레인을 구성
하고 있으며 어느 정도 수준에서는 더 큰 크레인이 발생하는 것을 용이하게 하기 위해
작은 작은 크레인이 부글부글 끓는 것과 같은 방법이 있습니다.
그래서
크레인과 Sky Hooks
가 생각났습니다.  그 라인 댄스의 마지막
답변과 일부 그림에서
디자인 접근법은 Dennett가 제시한
그런 종류의 다윈주의적 구성주의와 우리를
연결하지만 또한 당신
은 그것을 um 프로세스에 연결했습니다.  존재론
과 어떤 의미에서 이 구성주의는
이 틈새 구성주의와
힘의 바닥이
점점 더 강력한 대규모
시스템 조직으로 이끄는 방식입니다. 우리
가 그것을 생명이라고 부르든 당신이 말한 것처럼 입양 복잡성
이라고
부르든 음
나는 보고 있습니다.  일종의
오메가 포인트 방향
은 유한한 경쟁 대신
특정 시스템에 대한 틈새 창출 또는
다른 규모
와 관련된 무언가를 향한 것
입니다. 다른 메커니즘
에서 적응형
복잡성 프로세스가 진행되는 것을 보고 있기 때문입니다.
방법이지만 그것이 내가 생각하고 있었던 것이었고
이 프레임이
우리가 행동하는 방식에 어떤 영향을 미치는지
궁금합니다. 그래서
음 어, 기본적으로
목적론적 과정처럼 보이는 것을 이해
하기 쉽게 설명하고 목표 지향적이기 때문에 목적론적이라고 부르는 것이 괜찮다고 생각
하지만 그렇지 않습니다.  일부
신학자들이 그것을 사용하여
이 신비한 힘이 있다는 것을 의미하는 목적론적 방법을 알고 있습니다.
어, 엘론 바이탈이라는 용어를 만든 헨리 버그슨
과 방사 에너지에 대한 비슷한 개념을 가진 티하르 데샤르딘
,
심지어 아리스토텔레스와 텔로스의 지능까지 거슬러 올라가는
텔로스 음 이 사람들처럼
자연적인 것에 대해 이야기하고 있다고 주장하고
어, 그래서 우리가 보고 있는 것은 당신
이 이 방향성 진화
과정을 가질 수
있다는 것입니다. 어 어떤 신비한 힘도 없어도
모든 것을 신비화하고
당신이 알게 되는 경우가 아니라는 것을 알 수 있습니다.  우리가 이 목적론적 힘을 제거했기 때문에 우리는
그것이 존재하지 않는다는 것을 보여줍니다
이 신비한 당신은 알다시피
진보를 향해 나아가는 것과 같은 힘 어
그것이 존재하지 않는다는 것을 보여줌으로써 우리는
진화가
진보적이거나 실제로
보여주고 있다는 주장을 죽이는 것이 아닙니다  이 아이디어는
완전히 자연주의적인 틀에 존재할 수 있고
나에게는 그것이 더 흥미롭지만 당신
은 이것을 분명히 볼 수 있습니다.
더 높은 지능을 향한 통계적 경향과
진화
는 별이 죽기 전에 생명체가 행성을 떠날 수 있도록 하는 속도로 진행
되고 있을 뿐만 아니라 특히
그 과정이 의식과
더 높은 수준의 인식을 생성하기 때문에
음 기본적으로 가장 지능적인 종에서 이 명령을 생성합니다
장기적인 지속성을 위해서는 행성에서
벗어나야 한다는 것을 이해하는 생물권의 이야기
입니다.
그래서
음, 많은
종들이 그저
자신의 틈새 시장만큼 복잡하게 진화하는 경우가 많습니다. 그리고
그들이 에너지를 얻는다면 어 그냥
박테리아처럼 미세
하게 더 높은 복잡성에 대한 압력이 있을 이유가
없지만 예를 들어 인간과 함께
우리는 환경을 구성하기 시작합니다.
새로운 생물학적 관련
변수가
있으므로 가장 복잡한 종 어 기본적으로
얼마나 많은 v  그들이 모델링해야 하는 변수는
개방형이며 음
그 이상으로 기꺼이 넘어가려는 사람
은 대부분의 사람들이 모델링하는 것의 양을 알고 있습니다.
일종의 이점을 갖게
될 것입니다.  아주
단순한 어떤 시골 시골의
보수적인 마을
에서 나쁜 의미로 말하는 것은 아니지만
음 당신은 단순한 생활 방식을 가진 문화를 알고 있다고 상상할 수 있습니다.
로저 펜로즈 같은 사람이 괴물처럼 적응하지 못할 수도 있습니다
천재성
나는 Penrose가
그의 사무실처럼 돌아다니는 것처럼 길을 잃는 것처럼 그리고
그가 정말로
정신이 없는 것처럼 생각합니다. 그의 머리는
아마도 수학에 대해 생각하는 구름 속에 있기 때문일 것입니다
그는 잘하지
못할 수도 있고 그는 심지어 다음과 같은 도시처럼 여겨질 수도 있습니다
작은
보수적인 마을의 미친 사람이기에 당신의 틈새 시장이 단
하다면 복잡한 세계 모델을 가질 필요가 없으며 종
와 같은 세계관과 같은 단순한 것
당신을 잘 섬길 수 있습니다.  현
을 단순화하는 것은 의미를 만드는 렌즈이기 때문에 더 좋습니다.
하지만 당신이 동기가 부여
되고 당신이 그것을 받아들이고 싶어하는 사람이라면
세상에 더 많은 변수를 모델링한다는 것을 알고 있을 것입니다.
항상 당신을 위한 틈새 시장이 있을 것입니다
학문적 대학이나
기업 같은 곳에서 이런
틈새가 있는 곳을 이용하기 위해 음 이런 환경을 만들어 냅니다.
음 실제로
더 복잡한 모델에 대한 압력
이 있고 이는 더 큰 정신적 레퍼토리를 가진 유기체에 대한 진화적인 경향이 있을 것이라는 것을 의미합니다
음 그래서 이것은
점점 더 복잡해지는 종을 얻는 틈새 출현 과정에서
통합 정보 이론 Phi와 같은 것을 사용하여 실제로 그 증가
를 측정할 수 있습니다.
기본적으로 정신적 레퍼토리의 크기를 측정합니다.
어, 그래서 그게 바로 이
틈새 출현 과정이 하는 일입니다.
점점 더 복잡한 종을 만들어내고 있습니다.
더 많은 액세스 레퍼토리를 가지고 있기 때문에 더 지능적입니다.
정신 상태가 가능하지만 그 위에
시스템이 자체적으로 반영하는 방식과 관련된 지능의 다른 구성 요소가
있으므로
더 높은 수준의
음 인식의 출현을 얻습니다. 이에 대해 이야기
하지 않았지만 실제로는
뇌의 전전두엽 피질은
종종 처리를 수행하는 이러한 다른 계산 모듈을 통합하는 모듈입니다
어 개별적
으로 나타나는 이 전역 작업 공간이 있고
기본적으로
음 그것은 메타 시스템 전환일
뿐만
아니라 어 같은 한 사회를 위한 교훈
음 I  지능의 일부
는 의식이
있고 다른 유형의 행동으로 이어지는 자의식 또는 자의식이 있는 이러한 수준의
인식입니다.
음 하지만
메타 인식이라고 부를 수 있는 또 다른 수준이 있습니다.
당신은 우리가 사회라고 부르는 이 상위 레벨 메타 시스템을 형성하는 의식적
에이전트 네트워크의 의식적 에이전트입니다.
어 기본적으로 어 그리고 저는
우리의 실존적 도전을 극복하기 위한 대화 중에 이것을 암시
했습니다 우리의
지속 가능성 문제
음 인공 지능
이 문명을 파괴하는 방식으로 사용되지 않도록 보장
음 이 모든 큰 문제는 우리
가 함께 일할 것을 요구합니다
협력적으로
음 그 문제를 해결
하려면 전체 시스템의 계산 능력이
필요하기 때문에 기본적으로
다른 사람이 혼자 작업하는 것보다 다른 사람과 작업할 때 발생하는 이 시너지 효과를 기본적으로 활용하기 위해 협력해야 합니다.
사회에 대한 일종의 교훈은
복잡성은 실제로 두 가지의 함수라는
것입니다. 많은
부분이 필요하고 부분은 고도로 연결되어야
합니다. 부분 간의 연결이 더 많고
구성 요소 간에 다양성이 많을수록 더 많이 필요합니다.
시스템이 복잡하고 더 많은
계산 능력을 가질 수 있기
때문에 기본적으로 생명을 가질 수 없습니다.
당신이 모든
수소 원소 또는 모든 산소 원소를 가지고 있다면
한 두 가지 유형의 원자를 가질 수는 없습니다
음 이
분자 분포가 필요합니다. 왜냐하면 그들은
분업과 같은 기능을 하기
때문에 사회에서  level uh 공학도만 하는
사회
, 의사만
하는 사회, 그런 사회가 없는 예술가로 이루어진 사회
는 한 종류의 사람이 있으면 기능적이지 못해서
구성요소 간의 다양성이 필요하고 많은 연결을 원한다.
그 부분들 사이에
음
우리를 연결하는 기술
음 인터넷뿐만 아니라 소셜
미디어와 블록체인 기술
중개자를 우회하고 단위
사이의 이러한 모든 연결을 만들기 시작하는 기술
좋은 것도 나쁜 것도 될 수 있습니다
우리가 일종의 동질적인 하이브 마인드가 되는 방식으로 연결되기를 원합니다.
나는 글로벌 두뇌라고 말할 때 많은
사람들이 문제를 표현하는 것에 대해 두려움을 가지고 있다는 것을
압니다.  g
내 생각에 중국 정부는
기본적으로 만들려고 하는 것과 같은 종류의 하이브 마인드를
가지고 있습니다. 그들은
시민들
이 상호의존적인 전체의 일부라는 것을 인식하고
사람들에게 이것을 사용한다는 철학을 가지고 있습니다.
예를
들어 감시를 좋아하고 자유
를 빼앗는
것은 좋은 일이라는 걸 사람들에게 확신시키세요. 왜냐하면 당신이
더 큰 이익을 위해 하고 있기 때문입니다.
그래서 이 패러다임이 말하는 것은
우리가 점점 더 연결
되기를 원하지만 우리는 원하지 않는다는 것입니다.
우리가 구성 요소 간의 다양성을 원하고 그런 시스템을 원하기 때문에 동질적이어야
합니다.
특히
비판을 허용하지 않는
시스템은 아이디어의 다양성을 허용하지 않습니다. 동질적인 시스템
은 문화적 다양성을 허용하지 않으므로
다양성과 상호 연결  좋습니다. 우리
는 함께 하고 싶습니다. 우리
는 국가를 하나로 묶고 싶지만 또한
우리가 보존하고 싶은 동시에 국가의 정체성을 유지하고 싶습니다.
문화 뇌는 매우 통합되어 있습니다
어 당신은 800억 개의 뉴런과
그 각각의 뉴런 사이에 10,000개의 연결을 알고 있습니다
그런 뉴런은 없지만 계층적으로도 구조화되어
있고
다양한 수준의 모듈이
있고 방추형 얼굴 영역이 있다는 것을 알 수 있습니다
시각 피질과 같은 처리 단계에서 시각적 작업을 수행하는
이 모든 것은 전문화되어
있지만 함께 작동하고 있으며 이것이 사회
를 최적화하는 모델을 제공하고
진화론적 원칙이
우리가 거버넌스 시스템을 구성하는 방법을 알려줄 수 있다고 생각합니다.
시스템
괜찮습니다. 몇 가지 질문을 더 원하신다면 괜찮습니다.
물론
그렇습니다. 그래서
통합을 향한 궤적
에
대해 몇 가지를 언급하셨습니다.
당신이 그것을 볼 수없는 곳에서 우리는
실제로 어떤 일이
일어나야하는지 또는
우리의 제한된
지식과 우리가 분류하는 방법을 고려할 때 어떤 일이 일어날지 실제로 어떻게 평가합니까?  f 설계 공간의
여러 지점에 걸쳐 이 최적화의 균형을 맞추십시오.
이 n은 하나의 궤적과 같습니다. 하나의
몸 하나의
우주선 지구 이 모든 종류의 물건
은
우리가 있는 시나리오에서 음 제한되어
있으므로 볼 수 없습니다.  당신은
우리가 무엇을 모르는지 압니다 어 그래서
나는 이 과정이 불가피하다고 주장하는 것이 아닙니다
어
우리 문명이 실패할 수 없도록 만드는 방식으로
음 더 높은 진보를 향한 진화
는
음 삶이 항상
실수로부터 배우기 때문에  실패하는 것은
끊임없이 실패하고 있고
음
저는 이 원리를 책에서 언급하지 않았습니다.
저는 그것을 포퍼의 원리라고 부르지만
문제는 진보를 만든다고 말합니다. 그래서 이것은
이것에 대한 이야기입니다. 균형에서 멀리 떨어져 있어야 하는 이 영원한
열역학적 도전
을 필요로
하는 에너지를 추출해야 합니다.  또한
위협을 피하고
uh 앞에서 안정적인 상태를 유지하는
것은 혼란스럽고 시끄러운 세상을 알고
음 그 uh yeah 기본적으로
도전입니다.  t 우리는 uh 우리
가 해결책을 찾
도록 강요합니다 um 그래서 진행의 직접적인 행진이
아닙니다 그것은 우리의 실패를
멈추게 할 것이 없는 그런 방식으로 목적론적이지 않습니다
우리는 실제로 계속해서 실패
하게 될 것이지만 기억이 있기 때문에
uh
우리는 배웁니다  우리의 실수로부터
음 그
실패가 어떤 식으로든 메모리에 인코딩되어 있다는 것을 알고
있는 한 이 점진적 프로세스를 얻을 수
있고
음 우리가 모르는 것을 처리하는 방법에
대해
음 우리는 실제로 이
프로세스에 참여해야 합니다  어 내가 말할 수 있는 것은 매우
베이지안
입니다 음 우리
는 가능한 모든 미래를 상상하려고 노력해야 합니다
우리는 모든 반대 사실을 매핑해야 합니다
왜냐하면 그런 종류
의 우리가 가능성 공간을 볼 수
있고 우리가 이것을 하지 않으면  우리는
닥쳐올 도전을 처리할 수 있는 방법이 없는 것처럼 앉아있는 오리와 같습니다.
음
책을 쓰고
이러한 아이디어에
대해 생각하는 것이 흥미로
웠습니다.  마이크를 사용
하여 자유 에너지 원리와
기본적으로 열역학 제2법칙을 준수하는 우주에서 시스템이 어떻게 지속되는지
와 같은 이 비평형 이야기의 일부
라는 것을 친구에게 이야기하고
있었습니다 음 설계에 있던 사람  학교 제 생각
에는 파슨스 디자인 학교였고
미래 예측에 대해 가르치는 이 수업
이 있었습니다. 말 그대로
건축가와 같은 사람들을 위한 모든
유형의 직업이었지만 그들의 직업은
우리가 갈 수 있는 길의 다른 궤적과
그들은 가능성이 있는 것과 덜 가능성이 있는 것과 같은 것을 매핑해야 했습니다. 이
모든
가능성의 다른 수준에서 알 수
있지만
현재의 사건이 우리에게 무언가를 보여주었다면
상황이 그렇지 않다는 것입니다.  우리가 예측하는 일은 항상 일어날
것 같다 나는 트럼프
가 대통령이 되는
것을 10년 전에는 볼 수 없었을 것이라고 생각하지 않는다
음 전염병이라고 생각하지
않는다  자본은
아마도
음으로 보였을 것이므로 우리는 실제로
가능한 모든 미래의 공간을 매핑하는 작업을 수행해야
하며 이것은 계획의 일부입니다 내 말
은 이것이 바로
전전두엽 피질에 의해 가능한 좋은 계획이라는 뜻입니다 우리
는 이것을 독특하게 할 수 있습니다  프로세스
를 알고 계시기 때문에 어 어딘지 알고
계시겠지만 미래를 준비하려면 지금 참여해야 하는 관행입니다
굉장합니다.
일반 또는 개인 메모의 다른 라이브 스트림 출연이나 당신이 쓴 기사와는 반대로 당신의 책을 쓰고 받는
것에 대한 당신의 견해를 듣고 싶었을 것
입니다.
책을 쓰는 과정
이 과학 감각을 어떻게 업데이트했는지
특히 글로벌
참여와 교육 및
연구 측면에서 방향성은 과학
포함 참여와 함께 우리가 어디에
있는지, 그리고 당신이 하는 이러한 모든 주제와 함께 과학은 어디로 가고 있는지와 같은 것입니다.
그 과학 묶음은 어디로
가고 어떻게
책을 쓰는 것이 당신이 보고 있는 방식을 업데이트했는지와 같은 작업에서 함께 광고하십시오.
그래서 제가 가장 먼저 말하고 싶은 것은
특히 진화론에 대해 읽으면서 그것이 매우 명백해졌다는 것입니다.
인식론과 Carl popper 왜냐하면
그의 작업은 과학과 인식론의 철학이었고
학계는 음,
당신이 하는
모든 것이 과거 연구에 기초해야 하는 너무 급진적인 것과 같은 아이디어는
생각할 수 없다는 것이 정말 분명해졌습니다.
질문을 발명할
수는 없고 과거 작업을 참조하지
않은 저널에 논문을 제출하려고 하면 승인
될 가능성이 전혀 없으며 어떤 면
에서는 좋은 일
입니다.  왜냐하면 그것은 사람들이 문헌을 읽고 거기에 무엇이 있는지 이해하도록 강요하기 때문입니다.
음, 하지만 그것은 정말 제한적이며 사람들이 당신
이 알고 있는 곳으로 가도록 만드는 이 퍼블리셔 패리쉬 게임을 가지고
있기 때문입니다.
쉬운 출판
그래서 어 당신은
보수적입니다 당신은 아주
작은 어 이전 작업에 점진적으로 구축하고
싶지만 문제는
당신이 이 큰 통합된 관점을 가지고 있다면
당신이 보았기 때문에
생물학에서 신경과학
, 열역학, 정보 이론
사이버네틱스에 이르기까지 이 모든 다른 분야를 살펴보면
해당 분야에서 일하는 생물학자와 같은
사람들이 주류 생물학을 좋아하고 관심을 기울이는 연결고리를 보게 될 것입니다.
저널은 그냥 보지도 않고
음
있습니다 그래서
연결 협업과 같은 학제간이
충분하지 않습니다 음 강조가
충분하지 않습니다 제너럴리스트에 대한 감사가 충분하지 않습니다
모든 사람이
그렇듯 음
어 기본적으로 과학의 전문가가 되어야 한다는 압박을
받고
음 우리는 제너럴리스트가 정말 필요합니다  지금
은 한발 물러서서 과학
뿐만 아니라 철학의 모든 분야를 바라볼
수 있습니다.
당신은 과학을 하고 있습니다 당신은
철학적이고 형이상학적인
가정을 하고 있습니다
음 그리고 어 그래 그리고
당신이 이해하지 못한
가장 어려운 문제는 의식의 어려운 문제
라고 말하는 것처럼 처음에는 항상 철학입니다.
문제가 무엇인지 이해하려면 문제에 접근하는 방법을 알아야 합니다. 그래서
일반론자가 필요합니다.
철학자와 함께 일하는 과학자가 필요합니다.
과학자가 철학자가 되어야 합니다. 철학자가 필요합니다. 철학자가 필요합니다. 철학자가 필요합니다.
그것은 당신에게 멋진 것처럼 보이지만
당신은 당신의 남은 경력 동안 그것을 옹호합니다.
또한 많은
철학자들이
환상주의 같은 것을 선택하고
그것이 나쁘다고 생각하는 것처럼 그것을 고수하는 것을 봅니다.
새로운 증거가 들어왔을 때 그 모델이 됩니다.
음, 그래서 우리는
한 가지 아이디어에
너무 얽매여서는 안 됩니다.  전문가를 위한 역할이 있습니다.
제 말은 사람들이
자신의 분야에서 정말 어려운 문제를 해결한다는 뜻입니다.
왜냐하면 그들은 일종의
원트랙 마인드와 터널 비전
을 가지고 있기
때문입니다.
사회는 복잡한 적응 시스템이기 때문에
이런 식으로 생각하는 것은 큰 실수
입니다. 진화
메커니즘과 출현에 대한 과학적 이해는
우리의 제도와 도덕 감각처럼 정보를 제공할 수
없다는 것은 큰 실수입니다.  그래서
음, 글을 쓰면서
음, 음, 그리고 운이 좋게도
해롤드 모리츠 앞에서
교수로 그를 언급할 만큼 운
이 좋았고 그는 신경과학 부서
였지만 그는 생명 연구원의 기원이라는 것을 알았습니다.
우리가
자유 에너지와 같은 에너지와 어
균형에서 멀리 떨어져 있는 것처럼 우리도 생각을 시작해야 한다는 것을 그가 이해하고 있다는 것을 알고 있습니다.
음 그 정보  ry는 중요
하고 인식론적
음. 음 산타페 인스티튜트에서 그들의 작업은 자연과 학제 간 작업
이기 때문에 언급하기에 좋은 곳
을 알고 있습니다.
일부 과학자들은
이것에 의해 위협을 받고
있습니다. 예를 들어 가디언 기사를 읽는 것과 같은 확장된 진화적 종합과 같이
제가 언급
한 많은 과학자
들이 우리가 현대적 종합을 확장해야 한다고 말하고 있다는 것을
알고 있습니다.  그리고
그들은 그것이 이 신성한 것을 공격하고 있다고 느끼고
그들 중 일부는 심지어
당신
이 일부 개념이
사이비과학이라고 주장한다는 것을 알고 있을지도 모릅니다 저는 여전히
어떤 사람들은 복잡성 과학
의 이러한 다른 개념 중 일부가 실제 과학이 아닌 것과 같다는 것을 알고 있다고 생각하는 것처럼 사람들이 출현처럼 생각하는 것을 봅니다.
많은 경우 그들은
uh 전투적 환원주의에 의해
세뇌 된 사람들입니다. 나는 당신처럼 가고 싶지 않습니다.  ow 환원주의에 대해 너무 나쁘게 이야기
하는 것은 훌륭한 방법
이지만 세계관에서 끔찍한 철학입니다
음 그래서 그래
우리가 제너럴리스트가 필요하다는 인식을 갖도록 큰 노력이 필요하다고 생각합니다 우리
는 모든 것을 보는 사람들이 필요하고 제 생각에는 그렇지 않은
사람들  학계에서
이런 종류의 일에 관심이 있는 사람들은 채널을 팔로우
하지만 대학에 다니는 것과 같지 않은
사람들이 여기에서 큰 역할을
하고 있습니다. 그들은 이러한
연결을 보고 블로그에 무엇을 하든 알 수 있습니다.
내러티브를 형성하는 콘텐츠를 만드는
것과 같은 이유는 내러티브
가 문화에 의해 형성되고 사물을 잘 표현하는 사람들에 의해 형성되기
때문입니다
음 Daniel schmachtenberger
는 일종의 복잡성 이론가의 철학자와
비슷하지만 알다시피  내가
아는 한 그는 그가 학계에 있지 않다는 것을 당신처럼 알고 있지
않지만 음 이런 사람들은
우리에게 이러한
연결을 보여주고 의미를 만드는 렌즈를 만들려고 노력하는 것과 같습니다.
우리의 과학적
패러다임과 음 나는 우리가 이 모든 새로운 커뮤니티를 발견한
것처럼 보고 흥분되는 방향으로 가고 있다고 생각합니다. 그래서 저는
메타 모던 커뮤니티와 게임 B와 같은 이들을 찾고 있습니다. 그리고
어 이 사람들  여러분은 이런
종류의 통합된 패러다임을 찾고
있습니다.
몇 가지 아이디어를 더 공유하기 위한
답변
에 감사드립니다.
이는
행동 체제와 인지 상태를 의미하는 능동적 추론 용어로,
실체가
틈새에서 무엇을 하고 있는지,
인지 모델은 무엇이며,
강하고 약한 문자와 같은 문자의 개념과 관련된 사회적 맥락
에서
Niche와 대본, 규범
, 원형, 그리고 모든 다른
플레이어가 저널과 같이 포함하는 광범위한 과학
출판사 출판사 사람들이
공공 과학 밈에 관심을 기울이고 있는 것
모든 것이 그렇듯이 저는 학제 간 협력
의 정상화에 대한 요청을 들었습니다.
이는 학제 간 협력의
모든 사람
이 범 일반론자가 될 것은 아니지만
벤 다이어그램 또는 일부 중복이 있어야 하는 것처럼 최소한 공유된 일반주의의 섬처럼 의미합니다.
일반주의와 관련된 관점에서 정렬할 수 있거나 관점
간의 차이에 대해 서로 다른 견해를 가질 수 있는 방법
은
음, 그런 다음
한 사람 또는 팀의 마음에서 그런 초학문적 협력
이 일어나고 그리고 희망적으로 그렇게 될 것입니다.
일상과 같은 비공식적 인 수준에서 발생
합니다. 그런 종류의
호기심과 종합을 잘 가져옵니다
. 조류가
여기가 아닌 폭포 옆에서 자라는 것이 정말 멋집니다.
불확실성에 대한 의미 또는 자유 에너지를 최소화하는 방법은 무엇입니까?
그곳이 아닌 이곳에 살면서 일상의
과학 대화처럼  d 그런 다음
또한
팀과 커뮤니티가 수행할 수 있는 분산형 과학과 같은 엄밀한 연구를 원
하므로
이것이 오늘날 연구 기관이 수행하는 것과 같은 전체 Continuum에 적용되는 아이디어가 멋지다고 생각했습니다.
조사를 하고
나서 시민과
대중이 매우 특정한 종류
의 과학 커뮤니케이션을 받는
것처럼, 반드시 포함하거나
참여하는 것을 좋아하지는 않습니다. 그리고 마지막
요점은 음, 당신이 다원주의에 대해 이야기하는 것을 들었습니다. 당신
과 같은
베이지안 다원주의
모델 포트폴리오가 있고
일부 기능이나 일정 기간에
걸쳐 일부는 다른 것보다 더 잘
맞지만 모델 포트폴리오의 한 모델
은 하나의 투자 전략이나 하나의
체스 움직임과 같이 훈련 상황에서 일시적으로 더 잘하는
것은 객관적인 것과 같지 않습니다.  그 전략
이나 체스 이동
은 연락처와 이 분포에서 볼 수 있어야 하는 것
입니다.  모든 체스가
움직인다 등등 그래서 나는 그것이 정말
풍부한 각도이고
어 Helen longanow와
다른 사람들이 탐구한 과학적 다원주의의 거리가 모더니즘이나 게임 B 등과
같은 질문에 대해 말해주기 때문에 정말 보람이 있다고 생각합니다
.  그리고
여러
진실
과 인식적으로 좋은 것에 대한 과학적 추구 사이의 때때로 명백한 긴장을 해결합니다.
그래서 저는
여러분이 하고 싶은 다른 의견에 대한 근거를 제시
하고 그렇지 않으면 이것이 훌륭하다고 말하면서 이만 마치겠습니다.
토론
작업을 진행하고 공유하는 것에 정말 감사드립니다.
네 말씀하신 모든 것이 훌륭했습니다
음 전적으로 동의합니다. 어 그리고 제 생각에 이러한
종류의 대화는 우리가
이것을 녹음하고 온라인에 게시하고
이 채널을 만들고 있다는 것을 알 수 있습니다.
음 제 생각에는 우리가  팬
데믹 때문에 이 모든 것이
부분적으로 나타나고
있다는 것을 알고 계시는 것처럼 사람들이
우리가 미쳐가고 있었기 때문에 Zoom처럼 포용해야 했다는 사실이 좋았
습니다.
음
혼자 있는 것이 음 하지만 그래 난 당신
이 생명의 기원을 아는 것처럼 의식의 어려운 문제와
같은 이런 종류의 질문에 대해 너무 흥분되는 것을 보고 있어요
과학에서 AI에 이르기까지 이 분야에서 일하는 사람들은 유명인이 되었고
지난 몇 년 동안 학계에 있지 않은
사람들의 지식 수준이 발전하는 것을
봤다는 것이 놀랍습니다.
10년 전
Facebook에서 일반 사람들이
Schrodinger Scott처럼 그것에 대해 배우고
그것에 대해 농담을 하고 이에 대해 밈을 만드는 것을 좋아하는 것처럼 Facebook
에서 이러한 특정 아이디어가 어디에 있는지 알 수 있습니다.
스티븐 호킹이 A Brief
History of Time에서 쓴 특이점과 같은 블랙홀과 같은
이
모든 주제가 반복되는 주제는 사람들
이 빠져들고 좋아하는 것과 같았습니다.
그들이 어디에서 밈이 되는지 충분히 이해
하지만 지난 몇 년 동안 Facebook 그룹
과 같은 커뮤니티의 사람들
이 Twitter에 있는 미친 폭발처럼 이것을 보았습니다. 제
말은 그들이 많이 알고 있다는 것을 의미
합니다.  그들은
실제 같은 문제의 철학적 맥락과 같은 분야
의 전문가와 같은 훨씬 더 많은 지식을 가지고 있으므로 이것이 훌륭하고 사람들
이 녹음하고 온라인에 게시하는 데 필요한 대화만 있으면 된다고 생각합니다.
제 말
은 다른 분야의 다른 그룹들 사이에 이런
토론이 있어야 한다는 것입니다 음 그리고 네 책을
쓰면서 경험한 것 같은 질문을
해주셔서 너무 좋았습니다 음 제가 쓴 글은
프로라이프 우주입니다  그리고 그것은 정말로 단지
um
uh 삶은 필연적인 생명의 출현이라고 주장
했습니다 그것은
지능의 출현이나 um 이외의 어떤 것도
말하지 않았으므로 그것은 가식이었습니다.  ty
그것은 대중적인 기사였지만
평형 열역학에 대한
열역학과 같이 빠져들었고 음. 그러나 이것은
눈에 띄는 제목이 우주
생명을 추구하는 것 같았고 어 Sean Carroll은
그것에 대한 인용을 하고 나서
그것을 리트윗할 만큼 충분히 멋졌습니다.  승인을 받았고 그것이
책 거래를 하는 데 도움이 된 것 같아요.
하지만 음 너무 어
다른 출판사에 홍보하고 있었어요
음그리고
음 어 하버드 어 하버드 편집자가
그 기사를 보고 관심을
갖고 점심을 먹고 그에게 그것에 대해 이야기했지만
언제처럼  그는 전체 이야기를 듣고
나서 그가 제안한 것을 보았습니다. 그는
너무 큰 것 같았습니다. 나는
당신이 너무 많은 다른 분야를 알고 있기 때문에 어떤 평론가를 받아야 할지 잘 모르겠습니다.
그것은
그에게 매우 철학적인 것처럼 보였습니다.
그제서야 대중과학 서적 같은 책을 출판하는 uh 출판사 binbella가 생겨서
음
,
이렇게 큰 범위의 글을 쓸 수 있는 자유
를 줘서 대중적인 과학 서적이 존재하는 것이 좋습니다.
더 많은 것을 바랍니다.  당신이 아는 과학자
들은 자신의 분야 밖이나 저널에 글을 쓰기 시작합니다.
음, 하지만 재미있었습니다. 일단 제가 쓰고
나면 제 에이전트
가 정말 기술적인 사람
이라는 것을 알 수 있기 때문입니다.
대학교 수준이고
보통 팝북은 고등학생 수준으로 쓰여지는데
, 그래서 학술지처럼 잘 쓰일 수 있는 책이
되었어요 um
하지만 uh so yeah
um 어땠는지 잘 모르겠습니다.  순전히 기계론적인 목적론적 내러티브를
가지고 있기 때문에 받아들여질 것
입니다
음, 지금까지는 훌륭했습니다.
Michael schermer와 같은 사람들
이 회의론자나 무신론자처럼 알려져 있다는 것은 정말 놀라운 일이었습니다.
당신
이 이 목적론적 서술과 같은 것을 당신이 알고 있다는 것을 보여줄 만큼 메커니즘이 충분히 잘 표현되어 있다는 것을 당신이 알고 있다는 것을 그들이
느꼈다는 것을
알기 때문입니다  ng 정말 흥미진진한
음. 하지만
이 사람의 이름을 말하지 않는 것처럼 웃겼습니다. 하지만
그들은 유명한 우주론자여서 책
의 아이디어에 정말 포함될 것이라고 생각
했습니다.
그 사람의 물건은
그런 종류의 틈새 영역에서 정말 영향력이 있는 것 같았
지만 음 그들은
그 책이 당신이 아주 잘 알고 있다고 생각
한다고 말했고 음 성공할 것이라고 생각
했지만 그가
그것을 지지할 수 없었기 때문에
너무 많은 환원주의자들에 대한 언급이 있었다는
것은 Richard Dawkins에게 너무 많이 의존하는 것과 같았고 Dan은 그렇지 않았습니다.
그래서 저는 그것이 영적 과학자처럼 정말로 어필할 것이라고 생각했던 곳
에서는 그들에게 너무 환원주의적이었던 것 같았습니다.
일부 환원주의
과학자들은 그것이 창발적인 측면과 너무 흡사
해서 문화 전쟁이 있었고
우리가 단지
과학에 대해 이야기하는 것에서 진전이 지연되었다는 것이 매우 분명해졌습니다.  에이전시
같은 등장 일부 환원주의자들에게 이러한 아이디어
는 너무
추상적이고 잘 정의되지 않았으며 우리는
사이비과학으로 간주되거나 뉴에이지 같은 것으로 간주
됩니다.  그리고 그들이
기여해야 하는 것 그리고
나는 당신이 알고 있는 책을
2년 더
좋아할 수 있기를 바랍니다.
왜냐하면 그것들은 확실히
음 공개된 질문이기 때문에 좋아요 넣는 것을 잊었
습니다. 저는 Fermi Paradox와 같은 주소를 좋아할 시간
이 없었습니다 음 정말 관련성이
있고 희망적으로 제가 이
회담에서 이야기했지만 음 저는 정말 행복했습니다
과학 책을 찾는 사람들은
음, 목적과 발전에 관한 이 더 큰 이야기를 받아들이고 흥분했습니다. 음이
이야기를
완전히 바꾸어
놓았기 때문입니다. 정말 j  우리는
삶과 마음 또는 에피 현상을 알고 있고
우리에게는 진정한 선택의지가 없으며
삶은 일시적이라고 말하는 환원
주의적 세계관에서 우리가 아닌 영적 의미가 있는 과학적 세계관으로 가는 정말 허무주의적인 우울한 세계관입니다.
우리는 um
uh 우리는 Tran이 아니다 우리
는 일시적인 운명이 아니며
um 한 사람이 나에게 편지를 썼고
um 이 세계관을 이해하는 것이 현실이 된
것처럼 괜찮다고 말했다.
살아있는 일반적인 경험
처럼 다른 느낌
비슷한 의미와 목적이 더 많이 주입되고
그 주요 목표 중 하나와 같을 것이라는 사실은
사람들이 인생이
일종의 우연이나 우주적 우연처럼 느껴지지
않는다는 것을 알고 있다는 것입니다. 우리는 실제로 uh의 자연스러운
표현
입니다.  물리 법칙과
음 이것은 사실
이 낙관적인 그림만이 아니라
실제로
우리가 어디로 가고 있는지
, 어떻게 대처해야 하는지에 대한 그림을 제공한다고
믿는 것이 재미있습니다.  g 삶의 지속적인 존재와 진행과 일치
하는 궤적을 따라 이동할 수 있도록 모든 반대 사실을 매핑하는 것과 같이 내가 언급한 g.
그래,
철학과 형이상학과
이를 알릴 수 있는 모든 것에 팔을 벌리자.
과학은 철학을 필요로 하기 때문에 과학적 그림
놀라운 바비 이에 대해 다시 한 번
감사하고 시간을 주셔서 감사합니다.
때가 되면 0.3을 계획하겠습니다.
모든 일에 행운을 빕니다.
주변에서 뵙겠
습니다.  누가
uh 채팅에 있거나 무엇이든
감사합니다.
감사합니다. 총이 있습니다.