是的
好的，謝謝丹尼爾邀請我
活躍推理實驗室的每個人
抱歉取消了兩次
呃，生活對呃有點瘋狂
完成 呃 這本書 那個 談話
將會
關於和有一個孩子我已經六個月了
老了，我一周前生病了
喜歡
導致你知道不想要
第三次取消，看起來很瘋狂
這是一個非常倉促的演示文稿
嗯，如果更像是就好了
一次談話，因為我還沒走
一次通過幻燈片，嗯
它會涉及到很多事情
喜歡馬上喜歡打開袋子
像只有哲學的蠕蟲
問題
嗯
人們不會同意的事情
馬上就喜歡，但是嗯
是的，所以這就像一個
小介紹
對書中的論文，嗯，是的
我會解釋更多我猜我之後
開始
所以是的，嗯
稱之為綜合進化
合成
嗯比起像現代綜合
甚至是擴展的進化
綜合這是集成的，因為它
呃
重新概念化進化
呃生物學和進化論
在熱力學和
信息論或能量流
能源和信息流
來自控制論
所以
是的，這是一個非還原理論
一切
這包括緊急現象，如
生命心靈與文明
嗯，我這麼說是因為大多數理論
我們習慣的一切都是基本的
沒有的物理理論
對生活有什麼想說的
意識
他們無視他們
呃，我不認為那些應該是
被稱為萬物理論，因為
萬物理論應該是
呃對一切的解釋，如果
你離開了我們關心的事情
那時最多
這不是關於一切的理論
所以這是我最近用的那本書
兩到三年痴迷騎行
嗯，現在可以預訂了
所以如果你想檢查一下
嗯，你可以用谷歌搜索找到它
呃，這是目錄
嗯，所以這本書分為三部分
部分呃第一部分呃談論
生命的起源和第二部分
關於進化，而第三部分側重於
上
呃
意識、自由意志和命運
宇宙中的生命，所以這些像
非常大的問題，但我們會
專注於
第二部分
呃，給個漂亮的
就像對第二部分的膚淺概述
嗯，但你可以隨時問我
呃有任何問題
呃任何其他主題
相關的，我會試著看看我能做什麼
回答而不像所有
這
我需要的信息
解釋那些事情，嗯，所以托馬斯赫胥黎
被稱為達爾文的鬥牛犬
因為他是如此堅定的擁護者
因為達爾文的理論說
人類問題的問題
所有其他問題的基礎是
比其他任何東西都更有趣
是該地點的確定和
人在自然界和他的
與萬物的關係如此
我們在哪裡適合大宇宙
方案
嗯 20 世紀的大多數科學家
我什至會說
現在嗯
相信 uh 我們是個意外 所以 uh
雅克馬諾
法語
獲得諾貝爾獎的生物化學家
呃生理學和醫學嗯寫了一個
這本書叫必然性的機會
真的很有影響力
他盡你所能地還原論
讓男人終於知道他是孤獨的
在無情的浩瀚
他只有通過
機會
也沒有，所以有些詞被覆蓋了
by 呃 by daniel 所以他的也不是
命運闡明或他的職責有
被寫下來我認為有
那句話有問題，但是嗯
所以如果有時候我在嘗試
閱讀圖片所在的地方
在我可能不得不跳過你可以
你可以移動它，因為
它看起來在我身邊
看起來很好很完美謝謝你很好
是的，既不是他的命運，也不是他的職責
已被寫下
所以那是基於這個舊的
想法
呃
生命的出現呃是一個產品
的機會組裝就像這樣呃只是
一個
統計波動
匯集了所有的分子
需要創建第一個單元格
我們現在知道那可能不是
發生了什麼 這是一個漸進的過程
自組織傑里米英格蘭
呃在媒體上很多關於他的事
耗散適應理論
所以嗯
讓我們
所以我們會看到，呃，這有點像
不同的觀點不是每個人
被一個mono uh carl sagan說服了
說生命的起源一定是高度
有條件的可能的事情
允許
它彈出
嗯所以這是一個重要的問題
生活是不可能的還是
不可避免，所以如果生活高度
我們不可能獨自一人
宇宙但如果出現
生活是不可避免的
那麼常見的呃身體狀況
我們很可能有生命
嗯，至少在行星上
足夠像地球一樣
有
呃地球化學就像地球的呃呃有
一個
星星
呃一些
嗯，就像地球一樣，因為那是什麼
uh 提供推動它的能量
遠離平衡，所以我們要
很快就會了解所有這些東西
基督徒要做的
這句話有點像
對斯蒂芬·古爾德的回應
真的強調了單聲道和
斯蒂芬·傑·古爾德
這
機會在自然界中的重要性
並且一切基本上都是
你知道一個意外事件來自一個
機會過程
嗯哪裡說你知道你可以
有這種必然性，一些
哲學家將其視為目的論
但這並不意味著呃這個
不可避免的進步是由
他解釋說的超自然力量
自然的約束條件
機會運作是這樣的，進化
在增加的方向
複雜性幾乎必然會採取
如果有機會就去
不排除必然性，所以他是
也是諾貝爾獎得主呃生物學家
相同
類別為單聲道，但有一個完整的
反對意見
我們基本上也可以談論這個
呃
當 uh 系統是開放系統並且
他們被推離平衡很遠
通過能量流你基本上得到
就像是
偏離我們的統計偏差
期望與孤立的系統
不開放的封閉系統
能量會放鬆熱力學
平衡
和
當系統被推離
平衡呃自然會
組織因為呃組織
呃
發生在能量的流動和
我們將確切地看到為什麼它是
達爾文過程
但
基本上嗯
如果你有
正確的成分
所以
嗯
我們將討論這種框架
我們已經提到了這兩個
世界觀所以第一世界觀
將是還原論的世界觀和
我應該清楚，嗯生產主義
是呃
也是一種方法和意識形態
我們不應該混淆這兩個
事物
嗯，丹尼爾，我想我就是這樣
你知道我在什麼時候
你當我走了 30 分鐘你可以
讓我知道
好的，我會發牢騷的
好吧，太好了
呃還原論方法呃基本上
說現實可以理解為
分解所有物理現象
到他們最簡單的部分，這樣我們就可以
觀察基本行為
自然的基本成分，所以
嗯
我只是要去
插上這個充電器我可能需要做
那
一點點，但嗯基本上是
如果我們願意，方法就是科學的運作方式
要理解湧現，我們還必須
了解組件如何
系統是由孤立的工作組成的
所以
這是故事的重要組成部分，但
這不是我們會看到的全部部分，所以
這種方法激發了一種意識形態和
意識形態是只是它是它是
意識形態，它是僵化的
和嗯
基本上呃方法呃沒有
真的
嗯
暗示意識形態是真的所以嗯
當我攻擊還原論時，我不是
攻擊我正在攻擊的方法
世界觀，這樣我們就可以
說嗯
基本上嗯
所以
硬決定論是
還原論的世界觀
所以呃
有些人的思想實驗
熟悉我確定la place是惡魔
但基本上呃拉普拉斯是一個
法國數學家
呃拿了呃
牛頓的那種現實模型
將它應用於牛頓自己的一切
有點神秘
生活他真的不認為物理
應用於
對有機體或至少對人類，但
嗯
拉普拉斯 你真的知道
想出了這樣的想法
基本上是宇宙的演化
就是這樣嗎
嗯
發條宇宙就像嗯
帶有齒輪的機器
轉動所以沒有呃沒有
代理和自由意志的空間
圖片
當博爾茲曼在 19 日出現時
世紀和
呃
提出了統計力學
發條宇宙有點變成了
台球宇宙，但它只是
這個想法
宇宙中的一切都是由
原子，這些原子是嗯
互動，這就是整個畫面
所以意識形態說我們只是
比我們的原子，所以我們不製造
決定
呃意識只是
史詩般的現象和它
對我們來說感覺就像我們一樣，但實際上
這個軌跡基本確定了
呃基本上不是從那一刻起
大爆炸
沒有自由
什麼都沒有，沒有未來
嗯
除了從
開始
所以
熱力學第二定律也
某種形狀的土壤減少
濫用作為
宇宙變得越來越
無序的實際上有兩種
第二個不同的解釋
法律呃第一個
呃
有點像呃的工作
卡內爾和克勞修斯
原始熱力學在哪里工作
熵大約是
嗯 衡量 uh
不能用於工作的能量
一種類似無用的措施
能量嗯
後來他和博爾茨曼一起嘗試
呃
把第二定律當作統計數據
基於類似原子理論的基礎
嗯
基本上呃
人們應用了呃 Boltzmann 的
第二個統計解釋
法律
到宇宙並想出了這個
宇宙正在變成
越來越無序
偉大的生活，因為這意味著
生命是短暫的，可能是宇宙的
微不足道
這種世界觀與
唯物主義
呃不認識意識
是真的肯定認不出來
具有因果力
從歷史上看，它經常被忽視
顯然是一種物質現象
能量和信息和精神
流程
嗯
我只是要去
抓住我的充電器
嗯
聽起來不錯，這不會死，但我會
馬上回來慢慢來
所以
看直播的人請感受
自由離開
評論或我正在寫的問題
事情下來
我們將期待回歸
鮑比的電力
好的
我的第一次直播我會更多
我回來時準備的
第二部分那是我的另一件事
告訴丹尼爾這有點像
第一部分，我喜歡回來
談論
呃
之後的想法
所以
它將有 15.2 它會很棒
一個無限序列 這是序列
永遠是你的
偉大的
好吧
還原論的世界觀說所有
包括人類在內的生命形式什麼都不是
不僅僅是原子的集合
強制遵循固定和任意
確定的機械軌跡
只靠數學而不是我的
所以
嗯
這個世界觀如果
如果你說服某人他們沒有
有自由意志，因為你告訴他們
有關
還原論的世界觀，嗯，有
實際上是他們這樣做的一項研究
他們
向參與者宣讀弗朗西斯的一段話
克里克解釋
呃，看來我們沒有
任何自由意志
嗯參與者
實際上在隨後的測試中
呃更像是更有可能作弊
在測試中
因為他們覺得他們沒有
他們沒有任何個人責任
因此他們做出決定
可以作弊這很有趣，因為
他們實際上是你可以看到的
被告知他們的樣子
改變
呃他們的行為，所以它有一些
如果我們確實有一種效果
代理或自由意志，我們有點
談論代理，呃，我們真的沒有
進入自由意志，但那些是相關的
主題，但如果那不是真的
那麼呃，那真的很糟糕
大多數科學家告訴
我們沒有自由意志的人，因為
相信這一點的人
嗯
它對 for 有負面影響
其他研究的心理健康示例
表明信仰和沒有自由意志可以
導致抑鬱和信仰自由
將可以擁有所有這些
正面效果嗯
當然，當我開始談論
自由意志
我相信很多人
有異議你可能會認為
我們不可能有空間
物理世界觀中的自由意志
但這正是我們要做的
今天開始講因果
信息的力量
並且基本上有機體是代理
那是
控制論控制單元
作為控制器
我們有代理
所以
和信仰是偶然的
自然而不是自然
的表現
物理定律，嗯，我也肯定
呃影響我們的感覺
幸福只是為了讓你知道我不是
編造這個，嗯，我可以給你
一些
來自真正著名的物理學家的名言
誰是好戰的還原論者
所以
布萊恩·格林說我覺得很
重要的是要正視真相
現實實際上就是生活和
意識
總體上是一個轉瞬即逝的現象
宇宙時間線
嗯
布賴恩格林剛拿出一本書
他就像在接受采訪一樣
這麼說真的很有趣
因為其他一些著名的物理學家
完全不同意，他在說
就像這是一個完整的事實，例如
大衛多伊奇不同意這一點
我們會進入那個 um sabine
hostenfelder 是另一個人
我知道一些
我在社區的一些朋友
誰是
這些你認識的人在工作
出現和因果關係和東西呃得到
被她的言論困擾，因為她
也很
呃超還原主義所以我希望人們
將不再堅持他們有自由意志
堅持這一點非常煩人
自由會像壞科學一樣存在
堅持讓星座告訴你
關於未來的事情不是
符合我們的知識
自然所以呃
我是說這是錯誤的，我們不會得到
進入自由意志，但如果你有
最後的問題我們會
談談信息如何自適應
信息
uh 是通過 uh 的進化建立起來的
自適應系統複雜自適應
系統，你會看到這些
系統實際上確實控制自己
未來
所以山姆哈里斯是另一個反飛輪
人說你沒有控制
風暴，你並沒有迷失在其中，你是
暴風雨，所以這很有趣，因為
他在這裡使用了一個比喻，但這是什麼
故事有點揭示
是嗎
是的，我們是一場風暴，這是正確的，我們是
像風暴一樣的耗散結構 uh
出現消散呃一種能量
坡度
呃，我們真的不會談論
這就是第一部分的內容
這本書是關於起源的，但是嗯
我只是指出它，因為它是
有趣，因為我們就像一場風暴
在這方面，但我們也不同於
暴風雨，因為暴風雨沒有
代理一場風暴沒有能力
尋找新的能量梯度
只是一種
嗯
被這些梯度推來推去
在大自然中，呃
生物體實際上是控制者和
所以你是風暴
但你確實可以控制風暴
所以
呃
這些人有點
有相反的看法所以胡里奧蒂諾尼
呃 綜合信息的創造者
理論說有真正的自由意志
一個很棒的講座剛剛彈出我
想想幾個月前他給了一個
兩個小時的談話
呃基本上整合信息和
呃它如何表明
系統確實有因果關係，呃
在某種程度上，你有自由意志
取決於你對免費的定義
將要
嗯
根據他的說法，我們確實有自由意志
模型
大衛多伊奇在接受采訪時說
約翰霍根 只是 呃 一年前 我是
當然我們有自由意志
克里斯托夫·科赫說解釋了你是如何
知道有很多實驗
勒貝特實驗
我們將在下一次討論
那呃
基本上是的，有些人解釋它
就像沒有自由意志但實際上
呃，我們稍後會看到
當你深思熟慮時
呃這實際上是一種自由意志的行為
這些選擇實際上是你在哪裡
把你的整個有意識的存在帶到
這個問題並嘗試分析它
在所有不同的條件下和
實際上呃有一個研究可樂做了
那種
表明 lebate lebet 研究 uh
嗯有點解釋錯了，嗯
對任何人
誰懂那些東西
應該的準備潛力
是
證明沒有自由意志
當決定消失時 uh
涉及呃深思熟慮所以是的
有點兒
蜿蜒但我相信很多人
對這個更大的圖景感興趣
為什麼會出現這種情況
範式與
還原論範式，嗯
將信息放在首位和中心位置
處理信息的系統
呃複雜的自適應系統是
計算系統
還有這些系統
在與這些系統信息
實際上確實有因果關係
會解釋我們的意思所以
湧現範式呃
集體說集體
交互部分的行為不僅僅是簡單的
它們如何獨立運作是關鍵
理解出現和
進化
所有迷人的生物和
構成生物圈的生態系統
這真的不是關於
就像粒子一樣，它是關於
當呃這些時出現的模式
系統發現這些確定
配置呃基本通過
達爾文機制，我們會看到
自組織也有一個達爾文主義者
動態的
宇宙中的每一次出現
帶來自組織過程
大約通過高階相變
讓生活離一個更遠的地方
熱力學平衡狀態和
完全無序
我假設觀眾知道呃
它是什麼熱力學平衡
基本上
呃，如果你有例如 Boltzmann
拿了個模特嗯
一種理想氣體，並解釋了
例如，如果氣體分子聚集在一起
在角落裡，嗯，它自然會去
氣體會擴散到
沒有模式，嗯，基本上是
就像一個完全混淆的狀態
所以平衡與死亡有關
和混亂呃因為系統
自然更傾向於這個
混合
無圖案
完全混沌狀態
當然
稍後我們會討論呃為什麼打開
該規則不適用的系統
基本上是開放的系統
能量流動可以抵抗這種趨勢
走向混亂，那真的是
整個故事是什麼樣的
基於嗯
所以通過這樣一個階段的嵌套系列
這些也稱為轉換
這些高階相變是
主要的進化轉變約翰
maynard smith 談到了他們和 meta
控制論者的系統轉換
情人節 terchin 基本一樣
一些細微差別的概念
所以這個想法是宇宙的
自組織是一系列這些
功能性事物的轉變
一起製作更大的功能
它們聚集在一起，甚至
製作更大的等等
通過這個過程自適應複雜性
或生活，所以這是一種更普遍的方式
談人生
變得更有能力主宰
宇宙生活需要一個組織
等級越來越高
集成，因此更具彈性
計算能力強
所以
這裡只是幾個數字
你看到這個層次結構呃在這個
生活中物質的結構層次
這是改編自
一本我不記得的大型物理雜誌
是哪一個但是嗯
基本上你知道物理學家是
認識
即使這種層次結構擴展到
生活如此杰弗里韋斯特的書秤來了
去提醒
所以我們看到
自然的科學等級
反映這種層次結構
物質與生命
嗯，還原論的圖片會
說這些東西在上面
嗯
有點微不足道
故事的一部分是短暫的，但我們會
看到這個
你知道我們越往上越
影響
關於宇宙演化的現像有
所以
呃托馬斯赫胥黎的問題
人類在宇宙中的位置 uh
是嗯
基本上範式的出現呃
我要去的湧現範式
討論，實際上這是一種
也許就像在特定的或新的
湧現範式，因為它
包括所有這些關於
熱力學和信息論 嗯
說出現出現和
生命心智社會的演變和
技術都是一體的
熱力學過程一進化
處理一個計算過程
由知識概念統一
所以
呃這個理論是知識論
創建
所以知識將成為
統一主題，我們將簡要討論
關於認識論我想談談
關於它的更多信息，但它會
太久了嗯宇宙進化
呃在這個範式中是一個普遍的
成為而不是成為的過程
所以宇宙不是這個靜態的東西
呃它實際上在進化
非常像有機體或複合體
適應系統
嗯，所以這不是泛靈論
這個理論意識出現了
非常重要，但你可以稱之為
湧現的泛心論，呃，因為
呃隨著這個進化過程的進行
呃，隨著生命的傳播，無生命的物質得到
轉化為有生命的物質
嗯，所以在這張照片中，人類既不是
宇宙事故也不是最終目標
進化
所以我們反而是在
進化階梯
我們也可能是必不可少的
宇宙複雜性增加的驅動力
所以這個偉大的想法是宇宙是
經歷這雄偉的自組織
過程，此時此刻
至少在宇宙的這個角落，我們
是節目的明星
嗯，這張照片來自 eric Chasen 的 uh
預訂複雜性的崛起，呃宇宙
進化複雜性的上升
他是哈佛天體物理學家
但我只是在這裡使用了弗里曼戴森代碼
因為它看起來很相關
可以想像，生活可能有一個
比我們現在發揮更大的作用
想像的生活可能會戰勝所有人
將宇宙塑造成自己的樣子
目的
所以我想布賴恩格林不買那個
除了嗯
如果那是真的那麼呃
正如宇宙學宇宙學家所擁有的物理學
考慮
生活的角色有很多人
誰說過類似塞斯的話
勞埃德和
著名的耙子
所以
這裡只有幾句話，所以你知道
你知道人們什麼時候聽到這些
條款 進展 只是污名
他們立刻想，哦
有人試圖潛入宗教或
一些智能設計理論
所以你會看到這些值得信賴的名字
大衛·德意志的物理學
狹隘的進化論
認為僅僅是車輛
我們的基因複制我們的模因和
它拒絕解決以下問題
為什麼進化傾向於創造
更大的適應性複雜性或角色
這種複雜性在更廣泛的範圍內發揮作用
事情的安排
顯然暗示自適應
複雜性確實有這個更大的作用
玩
我們現在看到了
宇宙增加兩個組織
和熵同時
樂觀和悲觀的箭頭
時間可以共存 宇宙可以
單向展示廣告素材
即使面對單向進步
第二定律，因為這是保羅
戴維斯說
嗯，那真的是
有點關鍵
嗯，這就是那個
第二定律實際上在某種意義上
推動這種不斷增長的進步，所以不
我們只能單向前進
面對第二定律
這一進展需要第二
法律
因為我們會看到第二定律是
這
基本上是自然選擇壓力
對於呃自組織系統，所以在一個
感覺第二定律都是呃濕婆
破壞者和創造者梵天嗯
所以
這一統一理論的目標
現實
呃
我一直在呼喚偉大的默契
它實際上是一個名字
呃，marco lin 建議的
誰是呃
是一個弗里斯頓人，影響了呃一些
這次談話
嗯
基本上是現實的統一理論
照亮了兩者之間的聯繫
複雜性認知意識和
宇宙進化或物質心智和
宇宙
嗯，它真的基於復雜性
科學比它更廣泛
複雜性科學，但我想
名字的種類
在某種程度上包括一切，所以它是
統一我們的主要科學
時間包括但不限於
物理 生物學 神經科學 計算機
科學進化論和
統計數據
基本上它描述了複雜的
所有尺度的自適應系統
能量和信息流
所以
它使用統計熱力學
信息論和控制論
我們會談談這些
呃，如果你想看的話，那就來吧
就像一個
一張什麼樣的通知的地圖
這種非還原的萬物理論
給你
我知道有很多信息所以
我會嘗試簡化這個
每個人
嗯，有一些統一的範式
已經出現了，基本上這個
理論不是什麼新鮮事 它基本上是
進化認識論
嗯，在那之後出現了普遍的達爾文主義
後來，呃，現在我們看到了這個
一種像貝葉斯一樣的革命
推理和應用這些想法
對一切
嗯
呃
被這些通知呃
嗯
範式
和
呃結合這些範式是
更新他們我應該說
非均衡信息
熱力學，所以我們正在談論
開放系統的熱力學
呃信息論所以香農的
理論
你們中的一些人會知道這些信息
理論密切相關
非平衡熱力學和
基本上是博爾茨曼的統計
熵在數學上與
香農熵或信息熵
這是不確定性的度量
如果我有更多的時間，我會經歷
熱力學和不同的類型
熵但是
我們沒有時間，但如果
任何人有任何問題我可以澄清
嗯，控制論是
基本信息論
應用於生物適應系統它
是第一個
自適應系統科學真的和
呃寫這個的時候很有趣呃我
發現是因為你知道我沒有
我聽說過控制論這個名字，但它
不清楚它有多重要
嗯
在 uh jim crutchfeld uh santa 的演講中
fe研究所基本上
透露，因為控制論得到了
與俄羅斯相關
呃，就像在冷戰期間有點像
俄羅斯議程嗯控制論是
用於設計喜歡尋熱
導彈呃諾伯特韋納的
理論幾乎立即被應用
用於軍事用途，因此它
停止用美國教學
學院
所以
是的，這真的很重要
實際上
與信息同時出現
理論上人們已經在想
關於
信息流方面的系統
但它不僅僅是信息論
因為這是一門反饋科學
嗯
所以動力系統理論或複雜
自適應系統有點像
所有這些通知的分支
我所說的普遍的巴桑主義不是
唯一這樣稱呼它的人
我搜索了那個詞並找到了亞當
藏紅花關於綜合世界的呃論文
使用相同術語的建模理論
但呃約翰坎貝爾一直是
研究員
嗯
誰做了很多來證明這一點
等價於
呃
進化過程和過程
我們要談的貝葉斯推理
關於那一點
所以是的，如果有人有任何問題
關於那個，但實際上所有這些
事物的生命起源研究
綜合進化論嗯
如果你還沒有檢查過的工作
這些人就像這裡的每個人一樣
值得一讀他們的作品，但是從
我們得到一個統一的現實理論
這是基於
我所說的進化論
認識論 普遍達爾文主義
通用貝葉斯主義框架
長名字我知道，但它是
只是為了證明這三個理論
基本上是相同的理論
所以
普遍達爾文主義說
宇宙在各個尺度上都在進化
通過競爭進化和
通過自組織，即
代理之間的合作進化
已組成集體單位
所以它始於理查德道金斯和
這個模因和自私的概念
基因
呃模因呃是這些呃文化單位
相當於基因
所以我們開始看信息如何
這是
呃範式
可以擴展到生物學之外
然後我們有 dan dinnett 和 darwin's
危險的想法真的延伸到
喜歡一切
自組織系統到文化和
技術系統
呃進化宇宙學來之前
它是基於卡爾波普爾的
哲學，但它實際上是發明的
認知心理學家唐納德
坎貝爾
基本上就是說
進化過程
是一個解決問題的過程
如此創造知識
呃
存儲在基因組和
呃大腦和文化記憶呃
基本上
所有的知識都是從
一個進化過程和
把它想像成真的很有幫助
知識，尤其是當我們開始
談論這個
在呃熱力學的背景下
和信息，因為呃基本上
這種知識允許
生活適應系統
為了遠離平衡，他們可以
抵制這種腐爛的趨勢
生活可以uh繼續堅持
如果它可以獲取
它需要的知識
本質上是為了找到自由能
這將使它能夠維持自己
所以我們稍後再談
更多的
嗯，所以普遍的貝葉斯主義是
前兩個的貝葉斯更新
範式知識被編碼，因此
進化認識論的知識
可以描述
它實際上是用生物編碼的
系統
呃以世界模型的形式
所以這個模型是內部的
表示和統計映射
更新的環境
通過適應和適應性學習
我們將討論這個過程
嗯
真的
整體
貝葉斯腦假說和自由
能量原理的靈感來自
控制論嚴重如此羅斯阿什比的
良好的調節器定理和定律
我們將討論的必要品種
是第一次談論
系統有模型並且必須
為環境建模 um so kaufristen
說推理實際上很接近
萬物理論，包括
進化意識與生命本身
我們不打算進入
那些更大的影響
將在
本書的最後一章結束了，但是
基本上這不僅僅是一個關於
進化
嗯，這是進化，但進化
應用方式更廣泛，因此量子
力學有一個解釋是
符合這個和更大的問題
就像常數的微調
和允許的參數
緊急情況
宇宙中的生命，我們實際上可以
呃可能有最好的解釋
對於微調問題和
量子力學的測量問題
嗯，這個理論
我們不會談論它，但只是這樣你
下次知道呃宇宙自然
李·斯莫林的選擇是理論
那種解決微調的問題
普遍達爾文主義的問題
看法
而量子達爾文主義
呃解決了測量問題
嗯，所以我們會保存下一次
但隨時問任何問題
那些如此
這是什麼意思我有這個名字
我打算採取的詩意的元自然主義
那個，但是下次我們會進入
為什麼
呃，我選擇了這個名字，它實際上是嗯它
聽起來有點像你知道的
複雜或流行語或行話，但
實際上有非常實際的原因
因為有這個名字
所以這個呃統一理論橋樑
與我如此普遍的達爾文主義無關
給了我們一張開放式的圖片
複雜性增長
呃
這整個想法是基於
進化論
生產越來越複雜
智能的生命形式
打擾一下
嗯
所以呃
是的，普遍的貝葉斯主義是呃
鏈接那種連接那些
範式與
呃意識所以我們又不會得到
今天進入那個但是
當你明白知識是
以世界的形式存儲存儲
建模一個系統，它可以自我建模
可以體驗然後我們開始
更好地理解喜歡什麼
有意識的意識
意識 是 是 是 是 是 心理
模型，所以它不是傳統的平底鍋
通靈理論，即使我知道
第一手資料和
萊文和他的一些同事
有點和粉絲的心理調情
這個
理論會說這是錯誤的
有點呃
將意識減少到某事
微不足道的嗯，說它在
一切都喜歡
質子是有意識的，因為它是
軟木塞三合會必須在
某些配置，所以有一些
最低水平的綜合信息
嗯，這還不夠
再次獲得有意識的體驗
觀察者嗯所以藏紅花的綜合
世界現代理論說你需要一個
時空因果模型
連貫性
我還認為它需要
自建模能力
最後談一點
如果有人感興趣，但這個理論
應該用宇宙橋接我的
進化
所以故事開始了
用第二定律
丹尼爾如果有任何問題
像介紹一樣讓我知道
是的，我可以繼續，我可以問兩個嗎
聊天中的問題
當然可以，第一個問題來自
藍藍寫
你認為非生命自主
具有多個競爭的代理
自動駕駛汽車等優先事項
有自由意志
如果不是，那麼定義的區別是什麼
在這些系統和人類之間
呃，不，我不認為他們有自由意志
所以嗯自適應信息是一個特殊的
我認為的信息類型
那些東西，這有點像
在莎拉沃克的帶領下
誰在亞利桑那州，她也在
科幻教師現在但是
基本上嗯
擁有你首先需要的自動駕駛汽車
生活
所以
任何類似於自動駕駛汽車的東西
像這個信息處理系統
呃，如果你
會遇到一個
自動駕駛汽車壞了
在某個星球上，你看到你
不得不推斷還有
生活在那裡，因為生活是生活的一部分
達到那個目標的軌跡
但我不會說它有自由意志
因為它只是這個輸入輸出
機器 uh 有一組定義的
算法
和
自適應系統
更靈活
那裡
好的，所以在接下來
下次我們再談
其實代理的出現
與原產地發生的申請
非生物發生
你基本上嗯
因為這個自組織系統
有點像原始細胞
正在通過一種機制進化
自組織的達爾文動力學
這將解釋一下它的建立
信息，在某些時候有一個
相變或信息
這是在系統中建立起來的
基本上呃收益
莎拉·沃克和保羅·戴維斯叫什麼
信息控制，所以有一點
信息實際開始的地方
發號施令
和
你可以看到區別
呃之間
有的系統
信息控制 uh so living
系統和無生命的系統，因為
例如
嗯
無生命的系統呃他們的運動可以
用牛頓定律預測，所以
任何上過第一年物理的人
可能不得不做一個練習
你試圖預測的運動
一些
像球一樣的宏觀系統
踢或推
一陣風，你所做的是
你嗯
你必須引出所有的力量
作用於系統，然後你可以
了解系統的去向
去
生活中你不需要外在
例如強制它啟動
爬上山，嗯，這是在內部
生成當然不是魔法
自適應系統代理
已經儲存了它被提取的能量
來自環境，例如
吃過食物的人類
一個推動這個的代謝過程
但
嗯，你還是有生命系統的
信息具有因果力的地方
基本上是系統的軌跡
無法預測
通過這些基本的物理定律
菲利普·鮑爾是一名記者
一直在談論這個
他最近的一篇文章引起了很多
喜歡之間的爭論
還原論者喜歡談論
自由意志和代理 嗯，有一個
周圍有很多混亂，所以人們
就像傑里科恩一樣
將其擊落並
是的，希望我能談談那個，嗯
我想我們下次再談
因為有很多
呃混亂
當我們說的時候我們在說什麼
某事具有代理權或自由意志，但
他的例子是如果你扔球
和從塔上飛下來的鳥
和
你可以預測
你不能做什麼
預測對方將要做什麼
有趣的是，雖然我會這麼說
這隻鳥並非完全不可預測
你可以預測它不會
撞到地上它不會飛濺
在地上
它會飛走，你必須
了解這隻鳥
目標，所以你必須明白
你知道這隻鳥和它的環境
以及建立起來的信息
通過進化
然後我們可以開始預測
鳥呃它的統計行為所以
無生命的系統，你幾乎可以
精確預測運動
除非它們是混沌系統
另一個故事，但有生命
是的，這同樣不可預測
像低級的方式
物理定律，但我在說
實際上生活比
我們認為
但你需要像
非平衡統計力學
和
例如呃
自由能原理嗯
所以你可以說你認識一個有機體
將要
盡量減少自由能或
盡量減少它之間的差異
楷模
預測和現實，所以它會嘗試
最小化預測誤差，這就是
一種我們可以開始描述的方式
行為統計
嗯
喲還有一個是的，我可以問
第二個問題
是的，我知道我沒有完全
回答這個問題，但這需要
就像我會得到的所有分數
進入第二次談話，但它很棒
問題是的，我會寫在
如果我有更多的時間，更大的利潤
第二個問題來自約瑟夫克拉克
誰寫的
呃首先稱讚你的談話，讓
你知道你是個有趣的人
傢伙
那麼問題是
多遠
你認為宇宙可以組織嗎
本身以及它看起來像什麼
好的，很好，這是一個完美的問題
進入下一部分，希望通過
這個的結束
我們會有一些答案
那
這很好，因為我剛開始的時候
開始演示
我要去意識和
自由意志，我沒時間了，所以
談了很多事情
我不會得到，但我們會得到
至
嗯
故事要從第二定律說起
所以熱力學第二定律有
人們普遍理解的說
呃系統自然變得越來越
無序的
嗯，這真的只是因為
機會的大規模影響
有很多方法可以被無序和
有相對較少的方法
有圖案的
所以
就是這樣的系統
粒子的集合，所以這種進化
粒子群
自然會趨向於
完全展開的配置
混在一起沒有
呃
能量梯度，所以不能做功
提取這是一種平衡狀態
所以我們要用這個詞
熱力學平衡
意味著死亡和混亂，所以生命想要
抵制傾向
它想要保持有序的平衡
呃，這個有趣的是
它適用於所有這有點像
在哪裡
自由能原理和
實例貝葉斯大腦假設
以這種方式構築一切，所以我想
它是
一種很好的框架方式是
你從第二定律開始
任何可以想像的系統 任何命令
它繼續存在的系統有
抵制這種呃傾向
所以
嗯
基本上
呃薛定諤那個人人都知道的人
來自貓中的量子力學
思想實驗 他寫了一本書
被稱為40年代的生活和
基本上解決了他的悖論
就像有第二條法則之類的
變得比現在更混亂
生命和生物圈的情況
我們看到的所有這些複雜性
我們
他實際上解釋了博爾茨曼
在他面前解釋了這一點
嗯
bud boltzmann 說了很多要反駁的
這也是
嗯
或者只是沒有遵循它
影響，但呃薛定諤
解釋說，開放系統呃
以呃自由能量為食
環境，所以自由能源只是
你可以從中提取功的能量
所以它是有序的能量，而不是
已經消散的能量
你無法提取能量的熱量形式 uh
呃有用的能量來自那個能量
仍然在那裡 它只是散開
是你無法駕馭它
收集它會比你花費更多
擺脫它所以嗯
薛定諤解釋說，呃，如果一個
系統可以獲得自由能
稱為負熵
或能量 uh neg entropies 被稱為
呃以後有人
所以要理解
有序系統如何保持有序
呃
你基本上需要明白
他們必須
不斷地提取自由能
從環境
他們不能的那一刻
提取更多的自由能是時刻
系統死亡並衰減到
平衡所以
基本上呃第二定律不是
被生活侵犯，因為
嗯
在努力遠離
它不斷提取的平衡壽命
有序自由能並保持
將其作為熱量消散
所以它基本上是在出口
熵
進入環境所以順序
嗯
被維護的
支付
經過
來的耗散的能量變成
熱熵所以有多個
熵的定義，所以你有
熱熵是熱熵
然後是統計熵
這解釋了熱熵，但它
具有更廣泛的應用領域，因此
你可以談談
洗牌
你可以像這樣談論
統計熵增
如果甲板已訂購併開始
通過洗牌變得混亂
但紙牌是熱的
熵呃並沒有太大變化所以
有不同類型的熵
還有信息熵
與嗯有關
呃可能的消息數量
通過渠道發送
而不是嗯
一個系統可以的狀態數
在沒有的微狀態數中
更改宏狀態宏狀態或
那種
系統的集體屬性
有一個非常整潔
統計熵之間的關係
和信息熵
我不會在這裡談論它是
真的充實
等簡
但是是的
信息和熵之類的齊頭並進
手
嗯只是為了
在我們得到之前給出更多的上下文
進入細節，呃大衛德意志和
這個很棒的 TED 演講
嗯，經過數十億年的召喚
宇宙正在醒來的單調說
如果有人可以談論一場宇宙戰爭，那是一場
單調與新奇之間的戰爭
靜止和創造力，在這場戰爭中
我們這一方注定不會輸
選擇將我們獨特的能力應用於
創造我們可以的解釋性知識
贏
所以這和布賴恩很不一樣
格林的故事，它有點像
那裡問的第二個問題如何
這種複雜性增加能走多遠
所以這預示著
也許它沒有限制
看來你認識大多數人
認為這會違背第二個
我們要去的一半他們自己的動力
看看為什麼這不一定是真的
但你也可以將這場宇宙戰爭視為
秩序與無序的鬥爭
生命與熵
和知識與不確定性或
無知
嗯但是
是生命與混亂的戰鬥 uh
善與惡或陰陽，所以我
會有點爭辯說這兩個
事情有點
有這個呃
你可以將他們的關係描述為
因果關係
依賴，有點像這樣
之間的辯證法
生活和
呃紊亂嗯
正是通過這個
有點互動
呃創造了進步，所以我們有一些
東方思想再次提到，嗯，但我
當我寫這本書的時候，一個朋友
那
學佛給我打電話告訴我
關於這種相互依賴的著色
我認為很酷的想法
我們會想出這個我們
調用poppers原則是
問題創造進步，我們將
看到這個問題
這種傾向的熵
衰變
實際上是什麼
力系統
進化基本上它迫使他們
搜索
什麼叫配置空間
狀態空間的相空間
尋找擅長的配置
提取能量和
讓它遠離
平衡
所以我們很快就會有一些數據
所以這些東西有點抽象
變得更具體一點
只是
出於對先前要求的尊重
你看看時間怎麼樣
然後感覺你想要多快
繼續你想怎麼做
現在，然後如果你想採取任何
問題，但首先只是
檢查時間並讓
只是我
我沒有
注意我們什麼時候開始的
我去了嗎？我會說五個零
分鐘
真的
好吧，我們能走多久
我們可以去另一個
呃 99 分鐘 好的
嗯，我會試著經歷一下
快一點
但是是的，嗯
但如果我們一直使用我告訴過你的時間
昨天我感覺呃，哦，我有
喉嚨痛，呃，喉嚨痛的
今天更好，我感冒了
藥，我確定我會
我明天要付錢，但是嗯
是的，如果我們一直使用
會很好的問題
在我們的日常實驗經驗中
事情不
自然
除非有人干預
房間變得更亂，建築物被侵蝕
呃，所以我們已經討論過了
薛定諤的
解決方案，因此我們可以將生活視為
遊戲
所以生活一直在玩遊戲
反對熱力學第二定律
還有另一種我不會的敘述
進入，但生活也是一種能量流
如此生活
通過存在於計算中並試圖
遠離平衡
實際上也在增加熵
生命的宇宙將會增加
熵的速度比宇宙快
沒有生命
嗯，這很有趣，所以它是
再一次不一定是生活就像
在許多方面與熵作鬥爭
它增加了熵但是
還有這個故事我猜是什麼
它試圖戰鬥是一種趨勢
走向混亂，所以這取決於什麼
你說的熵類型
嗯
所以人生遊戲中的挑戰
這適用於您和其他人
更簡單的自適應系統是抵抗
這種傾向，所以這給了生活一個目標
或者是一種病學，所以有兩種藻類
與這種神秘的
但是
基本上我們會看到
tediology 只是 uh 機構 它只是一個
結果
目標導向行為的結果
曾經的信息
在進化過程中積累所以目的論
這本書呃試圖自然化
神學，只是說他們是這些
以目標為導向的系統
不同的
呃因為
他們通過獲取信息
達爾文進化論
嗯
所以生命必須提取自由能
這就是它在生活遊戲中的表現
並提取自由能不是
一個簡單的任務，所以計算任務
提取自由能
uh 要求 uh 系統獲取
有關其環境的信息
否則找不到能量
呃這也需要係統
對其環境建模，以便信息
正在創建這個預測模型
生成模型
它是
嗯，允許它的模型
連續不斷
尋找自由能
嗯，所以我們將解釋那個生活策略
是否通過配置搜索
解決問題的空間
通過試錯搜索生存
呃變化和選擇所以我們知道
關於進化有這個
自然選擇中的遺傳變異
呃，我們要爭辯說
機制更廣泛的過程
進化機制其實是
科學方法的機制
和適應性學習 嗯和那個
機制也是一個過程
積累循證知識
也是一個過程
我們要進行貝葉斯推理
解釋為什麼我們有這些
不同的機制有不同的
名字
嗯
所以它不包括在這裡，但是如果
生活是一場遊戲，這有層次
遊戲呃和我們要去的關卡
看看這些呃進化
每次生活畢業時都會轉變
這個呃更多
呃複雜呃分層系統像
什麼時候
單細胞生物聚集在一起
形成一個多細胞生物體和
多細胞生物聚集在一起
形式
社區喜歡社會呃你
能夠
將這些進化轉變視為
人生畢業再上一個台階
所以嗯
我們將討論如何適應
信息通過
進化和
我們稱這種知識很好
擁有這個詞的知識，因為這
自適應系統獲取過程
這些信息實際上正在減少
它對環境的不確定性，所以
它正在減少它的無知
周圍世界的所有可能方式
可能會讓它感到驚訝
嗯，知識是個好詞
哲學家喜歡老派
哲學家可能對此有疑問
嗯，因為在某些
像知識一樣的教義是某種東西
像有意識的生物一樣
意識有，但我們打電話給任何
自適應信息知識及其
獲得了更多的技術定義
因為知識就是信息
這減少了
呃不確定性，你實際上可以
量化這個進化過程
特倫斯·迪肯
談了很多關於如何做
用呃信息措施
嗯
所以只是為了解釋這為什麼是知識
它有什麼重要的東西
因果力量還是這一切
台球宇宙
這些粒子相互碰撞
你基本上可以使用
uh 基本物理定律
描述就像所有的軌跡
宇宙中的粒子這是在說
不
那就是建立起來的信息
通過進化向上具有因果力
這樣這些系統開始表現
以不同於什麼的方式
可以從我們的某些東西中預測
牛頓定律
所以
我們也有這個過程
莎拉·沃克喜歡的反吸積
談論呃但反如此
反吸積是
uh 基本上我們都熟悉 uh
行星吸引物質，所以身體喜歡
小行星，因為呃重力拉
物質在
自然，但反吸積是當一個
行星正在噴射物質
呃在很多情況下是什麼
好吧，這是我們真正看到的唯一一次
反吸積呃是當你有一個
有生命的星球
嗯
馬上
呃生物圈的一部分，所以人類和太空
火箭被送往其他
天體，所以這是一種形式
反吸積呃發射衛星
你不會看到衛星被發送出去
如果你在宇宙中看到
你在看其他的太陽能
系統，你看
身體
呃從一個發射並進入軌道
這表明生命存在的行星
這是一個生物特徵
所以她說
反基督教需要理解者
特別是物理的存在
具有牛頓定律知識的系統
嗯
所以
這是什麼意思呢
嗯，這意味著我們需要知識
讓我們脫離熱力學平衡
嗯
所以
我們如何獲得知識呃科學
是最
呃是最突出的例子
知識的因果力量
科學呃
已經根除致命疾病了
一個名為的全球通信網絡
互聯網和創造的武器
世界末日的力量並不總是好的
這種知識的力量，但是嗯
呃，我們看到有一些關於
科學方法
這是有效的
呃積累
知識，所以我們要談談
為什麼，這就是我們進入卡爾的地方
波普爾和進化認識論
嗯
所以我們知道知識很重要
卡爾波普爾說我們總是面臨
實際問題，並從中成長
有時我們面前的理論問題
嘗試通過以下方式解決我們的一些問題
提出理論
所以呃
波普爾強調所有的科學
從理論上的問題開始
或實用
嗯，正是這個問題迫使我們
尋找解決方案，這樣我們就可以
看看為什麼
稱為波普爾原理的原理
呃呃說問題創造進步
所以
我們提出的一些理論
試圖解決我們的問題是錯誤的
他們將是錯誤
嗯，但科學的想法是
這些錯誤被過濾掉
通過測試你的理論的過程
和同行評審過程
批評
所以呃知識真的是呃
我們要知道的知識
一些信息是
知識
它確實需要測試
呃，我們稱之為基於證據的
知識或基於證據的信息
所以它真的是唯一真正的
知識，因為你不知道
在你測試之前，某事是真的
例如嗯
世界看起來並不圓
天真的視角它看起來很平坦，所以
例子嗯
有你認識的第一個想法的人
我敢肯定這是在任何人之前
著名的我們知道有人有這個想法
可能人們把它搞砸了
但是嗯
關於現實的一些真實的事情
不是立即顯現的
從類似的感官觀察
數據，所以我們真的需要測試我們的
理論，如果我們要確定的話
關於他們，嗯，所以波普爾發現了什麼
科學方法是一種
算法他稱之為算法
猜想與反駁
呃
基本上這是方法
假設檢驗，所以你有問題
你相信可以解決你做一個
有根據的猜測或猜想，看看是否
你的理論可以被駁倒呃證明
通過測試其預測為假
所以
呃人們像約翰一樣指出
坎貝爾
呃，卡爾弗里斯滕
科學是一個推理的過程，所以它
識別統計模式和
我們可以用來製作的自然趨勢
越來越準確的預測
這樣說也沒錯
科學的功能性目的
是生成預測知識
我們可以將其描述為過程
推論，這基本上意味著
科學家得出合乎邏輯的結論
關於世界的運作方式
呃基於循證信息
過去獲得
但從來沒有意識到
信息能夠並且將導致
嗯
得出新的結論和更深入
這麼理解
當我們認識到這一點時，我們也必須
認識到我們所有的模型都會
有不確定性
所以我們永遠不應該認為我們的
模特的權利每個模特都將是
在某種程度上被證明是錯誤的，但通過
科學過程 呃，這個想法是
我們越來越接近真相，所以我們
永遠無法達到完美的真理，但在
這個模型你實際上可以更接近
所以在某種意義上它是不同的
而不是像後現代主義哲學那樣
說那裡沒有客觀真理
是客觀事實嗯
呃，但我們永遠無法知道，但我們可以
靠近它
所以
一旦波普爾明白了知識
知識生成機制
科學成功的背後是猜想
和聲譽，他意識到人類
從出生開始的學習和
繼續適應使用相同的
問題解決算法
雖然發展心理學
文獻稱為方法試驗和
錯誤
所以因為生活不斷地呈現
我們面臨著新的挑戰，例如需求
從一個地方到另一個地方
激發嬰兒學習的問題
走路我們必須不斷嘗試新的
我們能想到的行為解決方案
這些動作是關於如何做的猜測
生存，或者如果你更喜歡實驗
逃避平衡或預測
堅持
他們經常會失敗
嗯
這是丹·迪內特的人生觀
探索我們要去的這個設計空間
談論它是如何做到的
進化，但我們仍在談論
這裡的科學和適應性學習
抽象層次我們可以想像一定
作為挑戰的實際問題
有一個存在於某處的解決方案
在可能性的空間裡
只是等著被人發現
足夠積極和聰明
這可能需要一些時間，但如果
可能性面對可能的空間
解決方案不斷探索
高效的方式
最終會找到解決方案
所以請原諒我試錯學習
探索解空間嗯
所以
只是為了給你一個
自適應學習如何的清晰示例
呃是一種這種形式的假設
測試所以每當我們遇到問題時
生活，我們不知道正確的
提前解決問題
嗯，我們自然而然地從那些開始
更接近的潛在解決方案
我們在解決方案空間的起點
例如，如果一個嬰兒
伸手去拿它的瓶子，幾乎沒有錯過
它會稍微調整它的行為
最大限度地減少犯錯的機會
所以
我們的直覺可能會推動我們
解決方案的總體方向，但
僅有本能是不夠的
呃
我們必須嘗試你可以稱之為
行為猜想及其失敗時
呃我們
嘗試一些新的東西，有點像
一種新理論
它本質上是舊的，但是
有點扭曲
如果這種行為解決方案是
記住然後它被存儲為
未來可重複使用
但如有必要，也可進行調整
嗯
但在人類中
伸手去拿瓶子的嬰兒例子
假設它錯過了它不會的瓶子
得到一個獎勵信號它不會得到一個
多巴胺很少激增，所以如果它
更正，它越來越接近它得到一個
小獎勵信號這是
強化學習，但基本上
這種適應性學習過程是
理論的形成過程和
消除那些理論
錯誤
所以
呃
波普爾看到了科學知識
和進化過程
也被連接了，所以不僅是
科學
呃適應性學習
呃，這兩件事都是擴展
進化過程，所以他說
在科學理論中高度
競爭激烈，我們批判性地討論它們
我們測試它們並消除它們
我們認為不太好的理論
在解決我們希望解決的問題
解決所以只有最好的理論
哪些最適合在
奮鬥這是科學成長的方式
嗯，這有點像展示
你
真的這是一個進化的
過程
嗯，科學不僅是進化的
過程反過來才是真正的進化
是一個科學的過程，所以
很明顯，這是另一個報價
明確這一觀點的進展
科學與達爾文的觀點非常相似
自然選擇的方式
淘汰不合格者
生命進化中的錯誤
錯誤適應的嘗試
這是一個反複試驗的過程
類似地，科學通過試驗起作用
理論制定和消除
繼承人嗯
我可能會暫停一下
看看是否每個人都明白這一點，但我
還有幾張幻燈片，所以
嗯進化算法呃也用
這種機制，但它被稱為生成
並測試
所以我沒有提到這個
進化的機制是變化
選擇所以
我們有
這些算法是等價的
猜想和名譽審判和
誤差變化和選擇我們也
已經在機器中生成和測試
學習進化算法
有這個方法
生成測試
可能的解決方案被生成為
找到了實際的解決方案，這些
解決方案累積在一些內存中
在過濾掉錯誤時存儲
忘記了
在科學解決方案中，我們的理論是
激活的模型預測
自然現象
成功的積累在
同行評審的期刊和教科書
所以
嗯
我們看到這些過程是
等價的我們實際上會看到
這是貝葉斯過程
呃那個適應
也是一個過程
呃生物體的模型呃變成
優化呃減少它的預測
錯誤，以便更有效地
從瘙癢中提取自由能量以保持
訂購
所以
我們得到了這個原則
進化過程正在學習
過程和所有的學習過程
進化過程
康拉德勞倫斯諾貝爾獎得主
動物學家
也是進化論的先驅
認識論，他發表了聲明
生活是一個認知過程
嗯
所以
如果這是真的並且有這個
之間的功能等價
驅動進化學習的機制
和科學
那麼這意味著適應
呃或遺傳信息
對應於那些物理
改編
是呃
相等的
相當於科學知識
它們實際上是一樣的，所以
讓這種關係變得清晰
生物適應代表
環境和環境知識
我們通過學習獲得的知識
科學反映了對
環境
所以我們看到沒有任何意義
自適應信息的區別
和科學知識都允許生命
預測一個不確定的世界控制
物質約束混沌構造
從此訂單中訂購
所以同樣的屬性是
負責有機物離開
宇宙飛船中的星球，所以這個
反侵略呃是一樣的
uh 允許生物體
爬山
看似無視地心引力
當然，呃物理定律不是
以任何方式侵犯，但呃
生命系統不受呃約束
物理定律無生命的方式
系統是
所以一些例子是海豚流線型
設計，這是一個產品
存儲在其基因組中的信息
包含流體力學的知識
鷹的翅膀設計包含
空氣動力學知識不僅可以
我們確信工程師看到
這些功能結構中的知識
呃
毫無疑問，他們
受到啟發
我們的機器和沒有
我認為我們不會擁有的信息
來到那些
至少不會很快發明
嗯
偽裝
在一個有機體上
代表環境知識
所以
有點橋接這個想法
進化認識論認為進化
建立知識，而科學是
進化過程的延伸
在這之間架起一座橋樑
貝葉斯推理
uh 需要這種 uh 之間的關係
適應和統計相關
所以物理學家 carlo revelli
變得非常有興趣解釋
這些信息如何
是代理行為的基礎
我們看到生命系統建立起來
通過進化呃
他寫了一篇很棒的文章
贏得基礎問題研究所
作文比賽
嗯
幾年前，但是這個工作是
基於大衛沃爾珀特的工作和
阿蒂姆·科爾欽斯基 阿蒂米·科爾欽斯基和
基本上
呃顯示這是如何
適應在
系統該信息
真的是統計相關
有機體與其環境之間
所以
這是最簡單的例子
細菌趨化性
所以細菌所以趨化性基本上是
呃
一個細菌會在裡面游泳
食物的方向和游泳遠離
毒素所以基本上它檢測到這個
隨後的化學梯度
嗯但是
所以我們可以在這個例子中看到
嗯，這不是所有人的情況
物種，但你可以想像一個
向左擺動的細菌
營養在左邊
與細菌相比，呃繁榮
隨意游泳
所以
呃
有了這個
游向的行為
食物
那是偶然突變的產物
所以在某種意義上它是一個
意外，但當它發現
解決方案
那個有機體
更有可能繁殖
所以那個解決方案
保留在它獲得的人口中
有點僵硬的硬連線
和
所以適應的過程是
建立統計數據的過程
之間的相關性
系統代理
及其環境
所以
共享統計相關性
表示相互信息所以相互
信息是共享的信息
環境與有機體之間
和
呃只是解釋一下
更多的
呃這個相關性
呃基本上隨著這種相關性得到
建立它正在創造預測
知識
所以嗯
約翰·梅納德·史密斯（john maynard smith）引用了 Friedretzky
做了一些開創性的工作
香農信息論嘗試
量化進化
所以德雷斯基認為，如果某個變量
a 與第二個變量相關
b 那麼我們可以說 b 攜帶
例如，如果
降雨的發生與
特定的雲然後是雲的類型
告訴我們是否會下雨
這是一篇很棒的文章，叫做
信息生物學的概念
所以
我們可以看到
你有這麼一點
押韻方程在這裡適應
等於 統計相關 等於
互信息
呃，因為那個呃
共享信息允許有機體
更好地預測其環境
這個過程也是一個模型的過程
優化所以預測模型
有機體
隨著它的適應開始變得更多
準確，因此整個過程可以
可見
作為自由能最小化過程
當然這是信息論
自由能 它的自由能
我們不是在談論實例原理
關於熱力學自由能
想問問題或感到困惑
關於那個
讓我知道
但這基本上是那些東西
相關的，這不是
說夠了呃
最小化信息論自由
正能量
最小化你的預測誤差
模型
是什麼讓有機體最小化
環境自由能
所以
通過獲取信息減少
你的信息論自由能
允許
提取能量的有機體
並減少
熱力學
自由能它使自由能最小化
在環境中將其轉換為
熵
所以
我們有點看到這是如何進入的
普遍貝葉斯主義，因為它變得更加
關聯它獲得有關的信息
它的利基市場，因此變得更好
利基市場的預測者
嗯
所以這就是適應
物種基因組積累
降低平均值的信息
生物體的不確定性
環境
所以基因組是一種知識
環境解決方案庫
挑戰
允許沒有大腦的有機體
並且不介意預測事件
環境所以在這個理論中我
在意識到來之前提到
後來它帶有自我建模
容量
和一個細菌
會是一種殭屍特工
有代理權，它會隨著
目的
但這還不夠
最不介意
定義為意識
呃，如果你想說那頭腦只是
信息處理然後是的
記住這些系統，但那是
與說
系統有主觀體驗
和第一人稱視角
這將在下一次談話中出現，但是
呃，這更難
所以
存儲在內存中的信息是
整合到統計或
預測模型，確定
因果控制系統的行為
曲目或全系列
有機體能夠和
正是這種感覺輸入映射到
使機體產生的運動輸出
以我們通常聯想的方式移動
用思想或意識
嗯，卡爾弗斯滕在一篇偉大的 eon 文章中
說所有的生物過程都可以
被解釋為執行某種形式的
推斷我想我已經讀過
但是對於那些人來說，自由能原理
不熟悉
我們已經解釋過了，但是
貝葉斯大腦假說
和自由能原理是
一樣
呃不同的是免費的
能量原理適用於
所有其他自適應系統，其中
另一個只是專注於大腦，但
首先並意識到這是你知道的
一個模型
和一個過程
適用於任何試圖
抵制混亂的傾向，所以
任何系統
留下來繼續堅持更久
超出我們的預期
呃自然要搞貝葉斯
喜歡學習處理環境問題
不確定
我大概還剩多少時間
呃
還是綽綽有餘
好的繼續
嗯，我肯定
超過一半我會說我是兩個
三分之二通過
所以呃約翰坎貝爾有這個很棒的呃
論文稱普遍達爾文主義為
我的貝葉斯推理過程
不斷遇到
正如我試圖理解的那樣
呃非平衡熱力學和
信息論 嗯
是的，我應該說實際上
我應該得到你展示的書
你每一本書，但嗯
有一本很棒的書叫起源
和聖達菲地球上的生命本質
埃里克史密斯和哈羅德研究所
morowitz 呃 morowitz 是一位教授
我的 eric 呃是我們的朋友
會有這些心智的基礎
嗯，公會就像是一種意識
將在克拉斯諾見面的俱樂部
我獲得博士學位的研究所
嗯，他們的書是生命的起源
第八章生命的起源
實際上進入這個
信息論和呃這個
貝葉斯推理並描述
生命的起源和進化
生活作為一個
貝葉斯模型選擇過程
所以這就是某種聯繫
非平衡統計力學
這些對這個貝葉斯大腦假設
我意識到你知道這些
理論有點像
匯聚在相同的想法上，所以約翰
坎貝爾在 2016 年寫了這篇論文，他
說貝葉斯推理是一種算法
為積累循證
知識這個算法現在被視為
在廣泛的範圍內運作
進化過程，包括自然
選擇心智模型的演變
和文化進化過程
尤其包括科學本身
所以
呃當我們說進化是一個
貝葉斯模型選擇過程
我和埃里克提到的那本書
莫洛維茨實際上描述了進化
作為推理引擎
呃我們基本上是說當
不適合的生物被淘汰
呃
那基本上是不是的模型
預測性的
被淘汰，所以有機體
堅持
是模型
能夠預測
環境最好所以推理和
預言
是一回事，呃，因為
詞推斷是
有點晦澀，我想是的
只是為了說明這一點
清除
因為大自然是複雜的
本質上不可預測
呃
有機體的模型在某個
點保證當現實失敗
令牠吃驚
與意外
所以這就是自由能
原則是盡量減少意外
與最小化是一回事
預測誤差
所以有機體被捕食者吃掉
一個嬰兒無法夠到他的奶瓶
科學理論無法解釋新的
數據
嗯
基本上當任何這些事情
發生這意味著該模型用於
預測現實並不完全
準確的
它含有一定量的
預測誤差需要修正
那麼解決方案是什麼嘗試一些新的東西
舊模型運行良好
那一點所以不要放棄它只是變化
它有點，看看它是否表現更好
如果它不減少驚喜消除
該變體，如果預測再試一次
錯誤減少更換舊型號
與新的，使其成為
統治理論和設計模板
新的變種是基於
當模型在此更新時
由於自然選擇自適應的方式
學習或實驗測試，我們可以
說知識已經獲得併且
環境不確定性降低
所以這裡我們有一個圖像，嗯，我應該說
那呃無限地圖呃德語軟件
測繪公司呃幫我創建
這些圖片
呃，奧利弗想要我給一個大的
感謝他
嗯，這張圖片有點多
比我現在想要的還要繼續，但是
你可以看到那個
基本上
這代表兩個
不同的學習機制
和適應，所以這個在頂部
我們首先要討論的是
正常的
呃競爭進化之類的
達爾文的適者生存
而這裡的這個機制是
自組織機制
所以讓我們先
談正常的
我們熟悉的進化類型
並表明
這個進化過程是如何運作的
通過變化和選擇
其實呃
生成
預測信息和
創建一個模型
這是
哪個
編碼知識
的
生物學相關
環境中的規律，所以首先
我們有這個
這是一個
細菌在這裡等等
這是你擁有的最簡單的模型
一個有機體，它是一個具體的理論或
關於如何遠離的最佳猜測
平衡所以
進化認識論看到有機體
他們自己
作為具體化的理論，進化是
基本上
測試這些不同的模型
所以
呃它基本上是複制的，我們知道
那是因為會有嗯
呃的繼承人
在那個過程中，基因組會得到
改變了
呃
稍微，你會得到
一代
都是輕微的後代
不同的
他們略有不同
配置
其中一些配置將是
更好地提取能量
比其他人預測環境
和那些
不擅長預測
他們被過濾掉的環境
自然選擇
所以在這裡我們看到設計四
是獲勝的設計，因為它是
最好的預測器，它是最好的
預測器，因為它是最好的
能量提取器
和
這樣呃設計
呃
那個有機體可以繁殖和
那麼你有另一代人
呃，稍微有點設計
不同的
而這個過程是一個迭代的過程
就像科學一樣
和假設檢驗
嗯，幾代人
你會開始得到呃設計
是
更好地適應
我們已經解釋過的環境意味著
那
它們將與
環境
並且更相關意味著成為
更好的預測器
嗯
所以剩下的知識
這個過程就是自適應信息
儲存在遺傳物質中，減少
環境的不確定性，你看
這個過程
將要
最終導致進化
朝著最好的設計，所以
這是一個優化很多
人們不認為
進化正在優化任何東西
有這種你知道的
進化的哲學
足夠的
但我們實際上看到
它為保持距離所做的計算
從平衡
它實際上被優化為
幾乎
最大限度地利用它的使用效率
活力
它接近於什麼
叫大衛的土地小時限制
sfi 的沃爾伯格是關於
但是呃
生活更有效率
能量計算
與我們所有的相比，需要的供應量
技術，所以人腦可以做
uh 解決我們最好的問題
就像人工智能係統無法解決的那樣
所以運行 uh 相當於一個
家用燈泡
所以我們會回到這個
自組織
過程
哦，實際上我們會討論的
現在所以
這是我們正常的呃過程
當我們想的時候想
進化產生
知識預測知識
這就是所謂的系統發育
學習呃系統發育指的是這些
像幾代人一樣
學習是世代相傳的有機體
沒有真正學習，因為他們沒有
有他們無法更新的大腦
他們的模型是實時的，所以學習是
在人口層面
並且為了學習發生有機體有
在頭腦之前死去
基本上你必須有這個
呃競爭呃
有一個學習的過程
然而
也有自組織的時候
這些有機體不競爭，但
居然找個配置找到它
發現集體配置
通過他們的
與每個有點隨機的交互
其他
當他們找到這個集體
通過反複試驗進行配置
基本上是這些配置
更好地提取能量將是
那些
保留的
嗯
所以
唐納德坎貝爾
進化認識論之父
呃解釋一下這個過程
進化過程
自組織作為
盲變和選擇性保留
或者我們可以將其視為選擇
持久性或穩定性
所以健身
有一句道金斯的話，我想我來了
在理查德道金斯說達爾文的地方
呃
適者生存真的是
嗯
只是一個
更一般的更具體的實例
馬厩的生存法則
所以當我們考慮
身體健康
一開始我們在談論
只是穩定能夠找到
如果你做不到，那就沒有能量
不管你是否有代理
你是否在競爭，因為
如果你不能得到能量
不管有沒有其他人
為它而競爭你將無法生存
所以
你不需要復制
有變化
進化這就是這個模型
在說
嗯和來自聖達菲的斯圖爾特考夫曼
研究所有
一直在談論的重要性
這段婚姻
達爾文進化論和
自組織
但基本上呃因為沒有
這個複製過程
這就是進化發生的方式，所以你有
一個系統
那是組件的集合
這些部分可以是分子，也可以是它們
可能
代理
什麼時候
這些分子被推離
通過能量流平衡
當然人類正在吃食物和
代謝能量，所以他們正在
也由能量流驅動
系統一味探索各種
可能空間中的配置
通過反複試驗設計，所以這個
系統將通過一系列
配置和那些配置
允許系統提取
有足夠的能量遠離
將保持平衡
而沒有的配置
允許能量提取
將被系統過濾掉
會崩潰，必須嘗試新的
配置
或者它會恢復到以前的
穩定的
配置，它將繼續
嘗試去
探索那個配置空間
我應該說這裡很好
像這裡這樣的例子是對這個的描述
我們正在談論的配置空間
生活探索設計空間
基本上你有一個
設計器配置，然後
呃
你會得到這些不同的這個
探索
不同的配置是
非常接近你的配置
開始於
所以
你知道我在考慮給一個
談論生命的起源，但我
無法進入所有這些很酷的雛菊
這就是第一部分的內容
這本書是關於什麼是真正的
有趣的是我們發現
自組織
如前所述，這是一個達爾文過程，所以
實際上有一個名字
耗散適應，它表明
這種向這些更穩定的演變
配置消耗更多能量
當這種情況發生在
我們正在談論的生物體
應該不足為奇
它消耗更多的能量，因為
基本上
隨著有機體進化為更擅長
提取能量它的所有能量
提取以保持遠離
平衡被轉化為
熱熵
所以
所有的自組織過程都是真的
耗散適應過程
不同的層次所以這個過程
哲學家會說是乘
可以實現，所以這個過程可以發生在
不同的尺度，這正是
我們看到像
在這裡同樣的過程，所以你會
有一個喜歡探索不同的社會
治理系統
它不知道哪個政府
系統將開始工作
最好的事先嘗試
如果效果不好
就像羅馬的陷落
嗯它會崩潰然後它會
重新組裝
所以
只是為了結束生命的起源所以我們
有這個耗散過程
適應和
如果它被流動推動
活力
它在這裡做這個過程
它越來越穩定
配置
集體配置
然後嗯
呃基本上會出現的是一輛汽車
催化集我們稍後會定義
但基本上
嗯，是的
我用了很多哲學術語
我想說像
這是自詩的開始
代理就像一個自我維護的代理
最簡單的形式是一種化學物質
產生輸出的系統
然後是
反饋到系統中，使
系統
可以呃自我放大它基本上是
創造
所有的分子
嗯，它需要成長
呃
認為這個過程
你知道發生了
自動催化裝置是一種
第一個細胞的前體，所以它是
有點像原始細胞
嗯，它被認為發生在周圍
水下熱液噴口
火山
有這一切
從熱核心向上流動的能量
貫穿地球化學能
還有這些岩石毛孔
在熱液噴口周圍的岩石中
哪個
提供類似膜的東西
一種脂質
膜將組件保持在一個
標記毛毯，使毛孔和
石頭
是標記的毯子
汽車催化裝置和埃里克史密斯和
馬維茨表明
基本上
以無機物為食
像碳分子一樣不
任何不是有機化學的地方
就像生活一樣簡單
像碳氫和氧進料
關閉那些
輸入嗯
基本上是新陳代謝過程
稱為反向克雷布斯循環
呃那個過程
允許呃
第一個自催化設置為
連續不斷
自我放大
嗯
通過這個通過這個過程
所以如果這個過程被允許
繼續
嗯，進一步的自組織可能
最終導致一個
可以處理的有機計算機
整合和存儲有關信息
世界如此
耗散適應在做什麼
呃，因為它在做這種盲目的變化
和選擇性保留過程
找到更穩定的配置
更穩定的配置也是
對環境的預測，所以這
耗散適應過程
這是自動催化裝置嗎
模擬周圍的能量
景觀，所以我認為這是
建模開始的地方，甚至開始
在我們稱之為代表的生活之前
自我複制的生活
耗散適應是一種
過程
對能量進行建模
環境
能源
嗯
所以
呃，這不僅僅是一個連續的
過程有這些飛躍
基本上是相變
我們聽說過相變和
物理和化學呃
你喜歡的課程
水
被加熱然後過渡
當氣體變成氣體或相反時
凍結
呃，你會出現一種秩序狀態
嗯
這些呃過渡到呃這些
擅長的配置
提取能量
那些呃也被定性了
作為相變
所以我之前提到的埃里克史密斯
Herald morwitz 他們有這個階段
生命過渡理論
這基本上
呃
解釋了嗯信息如何獲得
控制
在這些系統中
嗯
莎拉·沃克和保羅·戴維斯在工作
這基本上表明，通過這個
過程
盲目變異和選擇性
保留信息建立在
這種自動催化裝置和一些
觀點
這就是他們所說的算法
接管
呃或信息控制和
系統成為可以啟動的代理
至
引導和控制自己
以無法預測的方式
物理如此
一個生命系統非常像我們
沒有談論耗散結構
但就像龍捲風漩渦一樣
事物出現消散能量
坡度
呃
生物uh因為過程
新陳代謝
我們是這個
循環系統這種熱力學
能量循環
嗯
呃但是呃
它會怎麼說那個嗯
所以是的，我們就像風暴，但我們確實
有控制權
在這場風暴中，我們是一場風暴
控制所以它真的沒有意義
回到山姆哈里斯的話
你是風暴 你無法控制
它實際上是得到的信息
通過進化建立起來
這允許
你知道我們如此耗散
風暴般的結構
開始控制
自己的行為
嗯，所以最後一部分只是
一個論點
對於第二個問題，為什麼應該
複雜性增加
嗯
我們知道這個進化過程
你在哪裡建立這個模型
呃，所以我們會認為這之後
這幾代人的進化
有機體將很好地適應
它的
環境，但我們知道適應
並不意味著變得更複雜
鯊魚和鱷魚總是如此
被引用為尚未進化的物種
很多
在數百萬年
洞穴魚實際上
演變為變得更簡單所以
基本上
有眼睛的魚被孤立了，就像一個
有的地下環境
不
呃需要陽光等等
基本上
嗯
魚
喜歡
像眼睛一樣處理光線
任何生存優勢，所以
嗯
基本上魚失去了眼睛
呃經過多代進化
變得更簡單所以如果這是真的為什麼
進化是否應該增加複雜性
答案
它來自於這樣的理解
進化認識論說
適應生態位的物種就像一個
正在測試的科學理論
生存力物種不會進化到
變得越來越複雜但要匹配
環境的複雜性
一種最簡單的解決方案
遠離的熱力學問題
從平衡，所以愛因斯坦著名我們
說一個理論應該是
盡可能簡單但不簡單
有機體也可以這樣說
你希望它成為
盡可能簡單，而它
完成提取任務
能量它必須足夠複雜
能夠提取能量
競爭環境
但
細菌不必這樣做
不需要任何額外的智慧
信息處理更高層次
認識
會浪費能源
嗯
可能
成為讓它保持遠距離的能量
從平衡更長的時間和
複製更多
並非一切都會
向更高的複雜性發展
但
我們得到的原因
越來越複雜的物種
進化時間以我的方式
說是不可避免的
所以有一個漸進的進化
導致更高形式的過程
它與呃利基的出現有關，所以
所以基本上
一個物種將進化成
像它的利基一樣複雜
環境利基
但是會越來越複雜
出現的利基
原因將在後面解釋
但我會停在那裡
在我談到那將是什麼之前
我們結束
目前沒有其他問題
所以如果有人確實有問題
關於他們可以隨時問
在最後一節中，給你一個
次於
屏住呼吸，我知道這是一個
大量的信息，例如
我的目標是你知道，因為這是
被記錄下來
嗯，希望我引用的足夠多
人們可以探索的文獻
自己塞東西，看看就好
不是這個人喜歡
uh 自稱有類似的理論
這不是我的理論
這是一個正在出現的綜合體，嗯
呃，這個故事一直存在
相當長的一段時間和
控制論先驅實際上很多
你可以這樣稱呼他們
宇宙目的學家他們中的很多人都這樣做了
看到這種持續增加
複雜
當然沒有什麼神秘的
它或關於它的超自然現象
嗯
這是一個機械過程
這並沒有改變這樣一個事實
大自然似乎有這些內置
目標
從
基本定律和常數
參數微調
但這是完全自然的
進步目的論進化論
過程
所以我會，你知道這是
只是
完成它沿著同一條線所以
很好，問題可以接踵而至
我知道這已經很多了
我會嘗試
簡單總結一下
所以呃
兩個重要原則
控制論
這些來自羅斯阿什比，他也
創造了原則
自組織是真正的
人們第一次進行自我組織
認真的
我們認為複雜性科學是
自組織科學，但它
真的可以追溯到控制論
嗯，我認為我認為康德可能的術語
已經談過了，但它是
羅斯阿什比試圖讓你知道給它
使其成為原則和形式化
概念
所以有這兩個概念
我真的認為
任何對金庫和
間隔腦假說自由能
原則應該知道，因為所有
他談論的方式
進化由此而來
阿什比的工作良好的調節器定理
它也被更新了
內部模型原理
十年後
好的調節器定理來了
我認為這兩條法律都有
40 年代或 50 年代的 50 年代，然後我
想想 70 年代的內部模型
原則已創建，但基本上
說任何監管或
控制另一個系統必須有一個
該系統的模型
否則它無法調節它所以它
看起來很明顯但是
這種關於模特的談話
從這裡開始是非常熟悉的
像任何有興趣的人一樣免費
能量原理
所以
這個
這可以應用於無生命系統
我的意思是控制器就像房子一樣
恆溫器和其他東西，但阿什比是
對自適應系統非常感興趣，所以
他在考慮進化，所以
應用於進化
有機體必須模擬其環境
呃，如果它要提取自由能
有機體是其生態位的模型
就像一把鑰匙是鎖的模型吧
打開所以當我們談論這些模型時
它可以是一種額外的抽象
但
我認為這
模型
鑰匙是它打開的鎖的模型
真正解釋了有機體如何適應
進入利基市場
你也可以說就像一隻手適合
手套，但它真的
有機體是它的模型
環境，所以自然選擇
本質上是一個信息渠道
通過進化正在註入
信息
從外部世界從
環境進入有機體，使得
有機體
是
編碼現實的結構和
編碼世界的結構
和它的設計呃
包括呃
uh 編碼關於外部的信息
世界
所以這是一種
思考進化的新方法
的過程
基本上
宇宙正在為自己建模，並且
在這個過程中醒來
很有趣，嗯
迷幻的
嗯，必要多樣性法則
只是告訴你關於
該模型的複雜性如何
模型是否複雜
遠離的有機體
平衡
嗯羅斯阿什比定律
說
so john naughton 劍橋大學研究員
嗯，總結起來是這樣的
俗語阿什比定律的形成
理解為一個簡單的命題如果
該系統是能夠處理
成功地與多樣性
其環境產生的挑戰
那麼它需要有一個曲目
至少同樣細緻入微的回應
作為引發的問題
環境，因此可行的系統是其中之一
可以處理其可變性
環境或正如阿什比所說的那樣
品種可以吸收品種
所以這就是我們之前所說的
進化認識論
一個有機體
演變成和它一樣複雜
環境利基需要
它必須
具體來說
有足夠的行為反應
它映射到內部狀態，所以它有
有足夠的認知狀態
至
呃
應對挑戰的數量
那
環境帶來挑戰
提取能量的能力
什麼時候
當你得到有機體，你得到其他
呃你得到其他代理其他有機體
然後
當然
有機體必須建模的東西很多
更複雜，因為它沒有
只是模擬其能源
環境喜歡得到食物它也有
為其他人建模
建模者 其他認知代理
嗯
所以是的，基本上
任何自適應系統都有
一個
呃
行為曲目和曲目
可訪問的
精神狀態或沒有的東西
大腦計算狀態
和國家的數量
有機體可以訪問
呃應該匹配挑戰的數量
狀態數
這可能會讓有機體感到驚訝
環境
嗯，所以一隻貓必須至少有這麼多
狀態為鼠標可以入侵的方式
它和鼠標必須有足夠的
逃避的行為狀態
所以他們互相模仿
像劍客這樣的劍客一定有很多
當他的對手有攻擊時阻擋
正如我們所說
因為更大的響應映射到唯一的
內部狀態
一個有機體的損失必須有
許多可訪問的狀態
利基的複雜性
所以我們已經說過這​​個呃有機體是
一些最簡單的解決方案
看遠的熱力學問題
平衡
所以一個適應良好的物種代表一個
存在主義的生物學解決方案
熱力學
進退兩難，這是一種不斷發展的生活
關於如何最有效的科學理論
有效地提取自由能
生存的命脈
特定的利基
一些利基市場呈現出不斷變化的多樣性
必須適應的挑戰
你，而其他人幾乎沒有
全部
所以幾乎在這裡完成我知道這很多
希望這可以結束
想法和一種展示它們的方式
連接嗯
但這仍然是關於這個問題
多麼複雜
是宇宙
呃它有多複雜
奧利維亞
奧利維亞·賈德森（olivia judson）寫了這個，呃
發表了這篇名為能源的論文
進化的擴展真的很好
人們應該檢查一下
嗯，所以她說地球的歷史
生命地球系統可分為
五個充滿活力的時代，每個時代都有
可以利用的生命形式的進化
這些能源是一種新的能源
地球化學能源陽光氧氣肉
和火
前兩個在開始時出現
但氧氣沖火所有
進化事件的後果
然後她發表了這個聲明
順便說一句，紅色是
引號如果
人們沒有
呃想通了所以這些是她
話我忘了加引號
沒有任何類別的能源有
消失了，這隨著時間的推移而導致
在不斷擴大的資源領域
生物體可利用的能量和
一個承諾
呃增加多樣性和
生態系統的複雜性
所以
這是考慮的方法
所以從熱力學的角度來看
並將有機體視為能量流
渠道呃我們可以想到每個利基
在地球上作為一種能量槽
給定的物種和不斷發展的種群
有機體有效地搜索
解決方案空間最終將由
機會發現一個解決方案
它沒有的熱力學問題
知道存在
一種新能源的發現
或能量提取技術
新生態位和新物種如何出現
存在
所以我們看到的系統發育學習
那
圖表
自然會導致物種形成
因為有機體會偶然發現新的
利用熱力學生態位的方法
以前無法訪問的
生活純粹是出於設計的原因，我們是
將在下一張幻燈片上舉例
所以隨著生物圈的積累
通過系統發育學習獲得知識
不僅是解空間
對應一種
正在探索的熱力學問題
每個都有越來越大的問題空間
擁有自己獨特的解決方案空間
嗯
所以在進化中，所以有一個
進化軌跡
這不是嚴格規定的
感覺
拉普拉斯設想的地方
未來沒有自由就像集合
在石頭
但是有一種呃統計
我一直稱之為的決定論
非平衡統計決定論
這保證了基本上
這種出現的必然性
遠離平衡的分佈
吸引子
不同程度的複雜性
所以每個物種都可以看作是一個
利用這個利基的吸引子
你明白了
基本上你所擁有的這種多樣性
呃
像
活力
壁龕是那種
容易在地球上利用的人，例如
我們提到的地球化學自由能
與生命的起源，然後
陽光是一個
有點難度的挑戰
提取陽光需要一些時間
讓進化能夠做到這一點
嗯
所以 uh 從
熱液噴口 uh 能源
真的很簡單，因為能量是
已經喜歡流經系統
它不需要做太多的工作
提取陽光你知道嗎
移動
太陽
它有點複雜，但是
不像有機體那麼複雜
吃其他生物
異養生物
因為他們不僅要建模
就像太陽可以預見地穿過
空氣，但必須對所有這些進行建模
其他代理
其中許多人正試圖吃掉它們
殺了你
基本上就是這樣回答這個問題為什麼
越來越聰明的物種出現
我們從還原性自養生物開始
熱液周圍的那些生物
通風口，它們是解決問題的方法
如何提取自由能的問題
從地球化學梯度
嗯光合細菌的祖先
植物的溶液提取
如何提取所有的太陽能
正在流經行星系統
所以這是一個很大的
生活的發現是你可以
直接從陽光中獲取能量
異養生物
吃其他生物的地方解決
關於如何提取能量的問題
從生活本身
一旦生活開始不得不模仿生活
其他具有因果力的代理人和
適應行為
提取的計算任務
自由能源變得越來越困難
隨著越來越複雜的物種出現
因此，由於必須對每個
其他一些物種的複雜性
被所謂的
進化軍備競賽
所以
獅子在進化 你知道獅子是
產生一些獅子的後代
會更好地預測
瞪羚的動作 瞪羚也會
正在創造後代和其中一些
將會
更好地預測獅子的攻擊
那些更擅長預測的人
是那些到達
呃，留下來，讓你看看你有什麼
這種棘輪機制
那個棘輪是
複雜度 嗯
實際上有一個原則叫做
紅皇后原則
呃，這就是說
一個簡單地留在遊戲中的有機體
存在的
某些生物 某些物種 他們
將不得不變得越來越複雜
那來自
呃亞歷克斯在仙境基本上
和紅皇后有一場戲
愛麗絲他們是他們都在運行
盡可能快，愛麗絲就像
你知道我跑得很快，因為我​​就是我
繼續奔跑，但我無處可去
就像這樣他們都在運行，但是
他們沒有任何距離
他們留在原地和女王
說類似
哦，你看這裡
呃
去某個地方你必須跑很多
比那更快
嗯
這個想法是
對於一個物種
必須處理這個複雜的
環境只是為了留在原地
只是停留在存在的遊戲中而已
必須變得越來越複雜
必須不斷適應
所以
我想深入了解的一件事
但我不會
是這種賦予權力的想法嗎？
來自計算神經科學
文學
很相似，來自丹尼爾·帕拉尼
但它非常類似於
哈佛的呃亞歷克斯
wisner visner Gross 他有個主意
稱為因果強迫和熱帶強迫，但
基本上這些人在爭論
嗯
出色地
訪客增長認為這是一個因果關係
熵力
uh 的意思是 like 基本上和 like
進化你會得到一個系統系統
那呃
正試圖最大化
號碼
他們可以回應的州
最大化
和
他們可以響應的狀態數
反映在他們內部的多樣性上
所以系統自然會嘗試增加
狀態數
就是這個
允許智力的能力
因為如果你有更多的州去
回到必要多樣性法則
你可以應對更多挑戰
所以
不是每個物種都在增加
賦權
但你會得到
增加
呃越來越複雜
物種因為每個物種
作為食物
對於一個潛在的新物種 嗯
你會變得越來越複雜
隨著時間的推移出現的物種
他們將越來越有能力
意味著他們可以回應
到更多的環境狀態和
他們更容易獲得
精神或認知狀態
嗯，我解釋了一些
在最後
幻燈片，但我會稍微解釋一下
更開放的利基市場出現為什麼
進化記錄是否顯示出趨勢
的出現越來越複雜
形式
嗯
因為當所有可以想像的利基
地球被填滿了那不是結束
新物種創造了新的生態位，因為
他們提供的自由能源點是
他們自己的食物
所以
他有點像控制論者
最後的
活的
控制論者，嗯，我確定在那裡
是其他人自稱
但他保留了這個頭銜
即使喜歡
不時髦
嗯，他說這是有據可查的
進化生物學家認為生態系統
往往會變得更複雜的數字
不同物種的增加和
依賴項數量和其他
物種之間的聯繫
增加
他引用了最近通過的 eo wilson
離開
嗯
誰做了很多那樣的工作
啟發了很多人
書中的概念嗯
不僅是這種利基市場的出現，而且
談論超級生物
像蟻群一樣的集體
所有規模的自組織系統
但他說不僅生態系統
通常包含許多壁龕
最終將被新物種填補
但有自我強化的傾向
創造新的利基市場
這意味著什麼
這意味著呃生物圈
當然，生態系統本身就是自動的
催化裝置
所以
塞思·勞埃德 他在說這些
化學自動催化裝置，但它是我
早應該有這個
幻燈片，但這將是一個好方法
有點顯示之間的等價性
生態系統
cethloid 說自動催化組
反應是強大的系統
除了計算之外，它們還可以產生
種類繁多的化學輸出
產生一組自動催化
反應就像一台微型計算機
生產控制工廠
化學品
其中一些化學物質是
生命的組成部分
現在斯圖爾特考夫曼
大你知道
主要的名字之一
整個談話他有點把這些想法
在那裡
嗯，因為就像 90 年代初一樣
實際上比那更遠
但他在 90 年代開始寫書
並真正獲得曝光
聖達菲研究所
他最近的一篇論文寫得很好
半近期
關於
作為自動催化劑的利基出現
過程使生態系統具有自動催化作用
自動催化關閉
自我維持的反應網絡，所以
他們是自動詩意的代理人
可靠地推動生物
多樣性和復雜性，因為他們自己
放大和發展
所以當你仔細想想
自適應系統的集成網絡
自催化裝置之外的功能
有很多論文顯示
這個經濟體
從某種意義上說是AutoCAD的集合，包括
我們稱之為社會的社會有機體
或文明
所以這些網絡很常見，因為
當許多
生物體反復與一個生物體相互作用
另一個並發現協同作用
集體配置
因為大自然經常迫使他們這樣做
所以我們快結束了
呃，我們已經解釋了為什麼複雜
增加
進化不會增加
每個物種的複雜性，他們將
適應他們的利基，他們會
匹配利基市場的複雜性
然而，因為新的利基總是
出現是因為物種充當食物
一個潛在的新物種
嗯
因為這個過程你會得到
這個增加呃你會得到物種
出現的數字更高
呃一個更大的心理和
行為狀態，所以法律
必要的品種確實解釋了為什麼
更複雜的環境創造更多
複雜的利基市場，這是開放式的
真的沒有
呃
限制
這個過程能走多遠
特別是因為人類
誰是這個過程的巔峰之作
不是
你知道很多人已經
反對
這些觀點，因為它似乎
就像它說人類是
優越的
我們可能在計算上更勝一籌，但
在任何其他意義上我們都不優越
實際上是生物圈的一部分
這個集成的互聯繫統
所以
這真的是你知道它不會使
認為我們比
自然，因為整個生物圈是一個
我們只是一種有機體
器官
呃我們基本上是神經系統
控制論的星球
呃，人們稱之為的全球系統
蓋亞有些人不喜歡這個名字我
認為這是一個非常好的名字
但是嗯
這就是為什麼複雜性變得越來越複雜
上，但最後
嗯
呃，我猜這個複雜性的一部分
增加故事
是不是你不僅越來越
複雜種
呃那些物種會相互作用
自然形成
更高層次
呃
集體的適應性系統
所以嗯
我稱之為遞歸原理
基於阿什比的自組織
自組織原則
我要爭辯的是，當你有一個
有這些藥劑的生物圈，你有
有些簡單，有些複雜
這些代理自然會相互作用
當他們互動時
他們會
在許多情況下發現
協同的集體配置，所以
配置，使其更容易
每個代理提取他們的能量
需要遠離平衡
所以
為什麼交互代理鏈接到
形成完全相同的孔
原因是分子具有正確的
化學多樣性將形成穩定的汽車
催化反應設置時由推動
能量流
集體工作允許整體
系統以提取更多的自由能
更少的工作
我們可以這就是協同作用的重點
是一起工作嗎
使您的工作量更輕鬆，因為
有勞動力分配
你真的很好
知道這個
呃
一些簡單的物種分佈
還有一些複雜的
嗯，這真的是你需要創造的
這就像呃控制論自適應系統
在行星的水平上，因為
系統 uh 需要多樣性
在結構和功能組件
會有這樣的勞動力分配
使它成為這個的勞動力
呃
集體 整體 這個 協同 呃
整體單位嗯
所以
其實很好
適應的進化不是
增加了每個的複雜性
物種
就像每個物種都沒有變成
像蟑螂一樣聰明不會變
喜歡隨著時間的推移越來越聰明
沒有限制，生物圈不會
如果是這種情況，請保持穩定
真的呃生態系統需要這種多樣性
組件之間
就像一輛車
由所有引擎製成的不會
具有功能性或
我們的有機體由你需要的所有大腦組成
各種零件一些簡單一些
複雜，因為它們都做不同的事情
功能
嗯所以自然促進合作
協作和協同，因為它是
熱力學對所有人都有益
派對
協同集體配置
最終會被很多人發現
正在探索的組件系統
通過各種狀態或配置
盲變和選擇性
提到的保留機制
生物只競爭直到它們
終於弄清楚那是什麼工作
一起讓每個人的任務更輕鬆
這也適用於人類，所以它是
一種道德課
每個國家都必須工作
一起
我們不應該
擺脫那些不應該的國家
就這樣演變成這樣
全球政府，因為國家
實際上是
呃提供我們的多樣性
說很重要因為你需要
這 uh 零部件的多樣性
建立分工
所以
這是多樣性的力量
不同於進化圖
適者生存，而
有這樣的想法，越強
最聰明的生存者這是
說那不是真的
最適應生存的人一無所有
與力量或智力有關
樹懶已經存在了很多年
幾百萬年，儘管
樹懶很慢，因為他們
開發一種自由能源
不存在
被別人利用
呃物種如此
嗯
回到這種全球
你希望各國保留他們的信息
身份，但您還希望他們在
同一時間聚在一起
並
這樣協同工作
你基本上想要類似的東西
全球系統，但
這個
必須有最佳平衡
在中心化和
權力下放
嗯
兩者都不
方法本身會很好
需要這個平衡
所以
嗯
只要生物圈正在創造一個
越來越多的複雜自適應
其中一些將與系統交互
產生更高層次的複雜自適應
將共同形成的系統
更大的
這個過程繼續
呃，在更高的尺度上，所以
我沒有進入這個呃遺漏了一種
一張整潔的照片
展示了一個大腦，然後是地球和
它就像信息網絡，但
呃，我願意，我希望你知道談話
關於蓋亞和全球大腦將成為
呃會被認真對待
應該
呃，他們真的只是沒有被帶走
認真，因為有神秘的
與這個詞 gaia 相關的概念
這甚至不是詹姆斯，呃
洛夫洛克的
呃，他錯了，他扮演了這個傢伙的名字來自
他的鄰居
誰是真正的主的作者
蒼蠅
威廉·戈爾丁
怪他為了花里胡哨
與蓋亞嗯的隱喻
但是是的，生物圈是
控制論有機體，我們正在形成
類似於全球大腦的東西
和一個自我複制的生物圈
呃
本質上是
下一步，當我們試圖
地形
像火星這樣的行星可以被視為
生物圈複製
呃
為人類
在我們這個階段
發展
我們將不得不將火星轉換為
喜歡
像生物圈一樣的東西
氧氣，所以你可以看到它是怎樣的
變異複製
你得到同樣的東西，但是
因為它是一個不同的星球
將
一個變化，它不會完全是
一樣，但這就是進化的方式
進程繼續
我應該早點展示這個
只是顯示有多喜歡
真核生物
像變形蟲這樣的單細胞生物
將聚集在一起形成社區
像粘菌一樣
這些
多細胞生物
聚在一起形成你看到的殖民地
這個
蟻群螞蟻實際上確實形成了
一個超級有機體，你可以在這裡看到他們
實際上用他們的
身體讓一些螞蟻喜歡爬
穿過那座橋
稱它為超級真的很有意義
有機體或至少像一個超級
自適應系統或類似元
元系統嗯
因為沒有它我們就沒有意義
這種集體行為
功能性嗯當然是人類
文明 我們再次看到這種等級制度
現在它更有意義了
呃我們看到這些進化
過渡哦，是的，這些被稱為
進化過渡
有時我使用名稱元系統
過渡，因為
嗯
如果我們在談論大腦，我
也會談論像呃
前額葉皮層的出現
就像一個高級控制器嗯
這也像一個元系統
過渡所以元系統過渡
有一點
在它不說話的地方擴展
必然是關於進化的
過渡，但這些其他過渡
在哪裡
系統
開始為自己建模
嗯，所以我們在這裡看到
如何
進化創造了這些
不同的記憶
系統這些知識庫
所以就是這樣
遞歸自組織過程
當你得到時創建新的記憶系統
從單細胞生命到
多細胞生命與大腦一起生活
呃這是呃這些在革命中
信息存儲設備
所以你可以看到信息如何
生物圈不斷積累
通過一個進化過程
嗯
這些
是最後的點
是的，所以知識不僅僅是力量
數字時代的空洞流行語
以最基本的方式是正確的
減少不確定性的信息是
生命的第一個也是最後一個武器在進行中
亂戰
沒有知識，生命就無法存在
多於片刻 少得多的殖民
銀河系及更遠的地方
這表明，
通往宇宙優勢的道路不是一條
智能代理喜歡homo的選擇
智人經過仔細思考
難道我們只是一些古怪的野心
偶然發現
這是人類的重點
超越死亡的集體願望
並向外擴張到太空中
從我們的
當前的科學技術
努力 spacex
呃，這不是意外
這是不可避免的後果
事實上，持續的知識
獲得
是基本的生物學要求
如果生活要堅持
並且在某些時候遠離平衡
指出它必須離開地球
因為太陽
是
會死，嗯，就是這樣
問題 這些存在的問題
呃創造進步，因為它是
我們對這個問題的認識
哪個呃
迫使我們
呃搜索配置空間
解決問題的解決方案
作為自然選擇泵信息
從無生命的世界進入生命
自然開始為自己建模編碼
它自己的結構和宇宙
開始醒來
宇宙不活躍的地方
比喻但字面上
這是 ray kurzweil 的 uh image from his
書奇點就在附近
你可以看到
他看到了這個他稱之為
生命的命運在
宇宙，他並不羞於使用
那個詞
嗯，這不是嚴格確定的
替換這個的感覺
呃，一種統計決定論
創造了這些
uh系列吸引子
和嗯
你見過名人
所以你知道有些人看到了這個想法
他們會一直在讀布賴恩
綠色並聆聽所有這些
還原論者並認為這不是
科學觀
嗯嗯
那不是真的，嗯
我希望看到更多這樣的人
說出來，所以克里斯托夫可樂
在
浪漫還原論者的自白
說內在的有情生命的興起
倍寬的電路是不可避免的
teohara deschard 在誰真正出現了
沒時間談這個
他法國哲學家和耶穌會你
應該調查
他認為這些島嶼是正確的
在宇宙中，如果不是整個
宇宙正在朝著更大的方向發展
複雜性和自知之明
很明顯，他並不是說地球必須
承受這樣的生活
你知道
靈長類動物不得不走非洲玻璃
土地
但他說我確實相信法律
物理學壓倒性地贊成
宇宙意識的出現
是一項正在進行的工作這樣的信念
喚起
耶利米我不知道同一個詞
許多生物學家和哲學家，但
來自宇宙學生物學的證據和
歷史是令人信服的
所以有一些呃
這本書的高級簡介，呃，如果你
想預購
嗯，它在六月出來，呃，但每個呃
我從現在到那時得到的訂單
將計入我的第一周銷售額
總計，這將幫助我繼續前進
暢銷書排行榜
如果你現在想編程並且你
給我發電子郵件，我會盡快給你發一份
這本小說我也寫過，叫做路
對歐米茄來說，我最近很忙
5年
是的，我進了一個山洞大概四歲
五年，但這
呃，它是科學的載體
磷酸鹽有點像
對此聳聳肩的反鐵蘭特也許是
對面的磷庵和路
歐米茄子堆棧有點像他
哲學變成一種努力
嗯
用呃科學拯救世界
認識論和區塊鏈技術
呃區塊鍊是其中的一部分
自組織過程
那是我最長的一次談話
給定
這是我談過的最長的一次
時間可能我的妻子可能會說
這不是真的，但是
我累了，讓我們
對問題開放，謝謝
因為你的耐心
很高興聽到和
想想看
所以聊天中有兩個問題
首先是院長
院長問
我們如何解釋關心
自由意誌或沒有自由意志的鏡頭
自由意志否認者說沒有關懷
當代理似乎可以或可以做時
全心全意
是的，很好的問題
不幸的是我無話可說
沒有
說我要說的事情
真的在下一次談話中提出
解釋什麼是自由意志我想我
現在應該說
簡要解釋我所說的免費
我會這樣嗎？我希望我做到了
代理出現的論點
呃在
開始的自適應系統
生物有機體
還有那個人自己開車
我呃呃只是提到真實的事情
快，我不認為他們是代理人，但我
想啊
可以創建系統
機構
嗯，因為我沒有進入的原因
嗯
呃，系統似乎很重要
有某種類型的架構，所以
不像標準計算機那樣 von
紐曼架構，它不是呃
分佈式或集成的方式
大腦是
所以它沒有整合太多信息
所以這些系統沒有因果關係
他們不會是代理人
所以
神經形態硬件已經很多
人們認為這將允許
可以的機器
思考，甚至​​可能是有意識的，嗯，我
想也許這就是要走的路
呃，這可能要復雜得多
比那是正確的一步
方向
所以代理是真實的，這是因為
信息獲得因果力量
系統並啟動
呃
開始
引導系統
你會看到像細菌一樣表演
趨化性，但說起來有意義嗎
當細菌有自由意誌時
事情是這樣發展的，只是因為
這是不可預測的
無生命系統是
所以我會說他們有代理權，但是
他們沒有自由意志
什麼
呃，自由意志是，這不是我的主意
其他人一直在說話
這樣凱文米切爾呃有一本書
神經遺傳學家
他要出版一本書，名叫
代理都是關於代理和
自由意志，但這個想法是
我們是具有因果關係的代理人
但是我們有點呃
在哪裡
嗯，我們的回答基本上是呃
程序化的反應呃
發生的反應
嗯
自動呃通知
這個uh信息是建立起來的
通過進化和適應性學習
所以很多時候我們都會經歷
一天，我們並沒有真正考慮
像
開車或喜歡醒來，喜歡
你知道我們不會去冰箱
有意識地思考
那似乎不是
自由意志
對我來說，你是在演戲
自動駕駛儀，所以自由意志是
出現更高水平的控制
像前額葉皮層這樣的東西
在一個基本免費的全球工作區
將允許前額葉皮層允許
代理人
超越它的本能和
自動行為
所以
自由意志是什麼
我們有，但前提是我們
行使這種更高水平的控制
它與認知控制有關
或執行控制努力完全控制
基本上
嗯
如果你有一個健康的功能
前額葉皮層
呃
你基本上是有意識的
頭腦在監控
呃意識是一個監視器呃所以它是
它正在監控你的呃行為和
如果是呃
檢測到有一些最優的
出於任何原因的行為
只是自動的一種本能的讓我們
說某人說某事
讓我們生氣
我們立即回复喜歡
推動他們或其他東西，呃，那不是
一個聰明的
呃移動，這可能會發生在什麼時候
我們很害怕
因為杏仁核的反應，我們
只是有這種自動行為
嗯，但呃，自由意志將是當呃
清醒的頭腦
覆蓋該過程
呃
賭注實際上是自由意志研究
每個人都引用說我們
沒有自由意志
他實際上從未說過他說免費
將擁有否決權，就像也許
我們的一些自願運動發生
沒有意識的思考
但這是我們超越這些的能力
運動呃是自由的源泉
將要
但還有更多問題
實際上，研究有
一項研究表明，
呃基本上
嗯
那個免費會嗯
呃
準備潛力，就像一個
發生的電活動尖峰
在你做這個自願運動之前
你認為這個運動是自願的
每個人都認為這意味著
你不是真的在做一個
你可以看到的有意識的決定
早期大腦活動的這種高峰
比那個人認為他們製作的
自願自願決定
但一項新的研究表明
只有當我們喜歡
武斷的決定，當他們有
做出決定的人
什麼時候捐贈大量
捐給你實際看到的慈善機構
這種準備潛力消失了
所以這似乎是刻意的思考
這仍然像前額葉
皮質
並且有這個區別
訪問意識和現象
意識到我沒有進入那個
我會在接下來的談話中說亞當
藏紅花和綜合世界建模
理論真的很到位
但想法是前額葉
皮質確實允許我們覆蓋
自動行為，這是一種
自由的
我們擁有也失去了
呃，在精神分裂症的情況下，你看到
受損
呃前額葉皮層活動和藥物
您看到活動受損的成癮者
在你看到的吸毒者身上
他們做重複的行為，即使
他們知道這是
呃
對他們沒有好處，他們仍然會
參與其中，所以他們有點卡住了
在這個不健康的循環中
吸引子
有精神分裂症的病人
報告被推來推去
超出他們控制範圍的力量
我認為那是因為當
前額葉皮層是呃
基本上停用了嗯
人們失去了這種感覺這種能力
覆蓋他們的自動行為
我認為這就是那些人
經歷這樣的失落
我們稱之為更高級別的機構
自由意志嗯
另一個有趣的只是決賽
有趣的事情要提到
是呃科塔爾綜合症科塔爾的
錯覺就是人們的錯覺
認為他們已經死了 他們認為他們是
像鬼一樣，或者只是沒有活著，真的
奇怪的是很多人死於
飢餓是因為他們認為他們沒有
必須吃，因為他們認為他們是
已經死了
嗯，你實際上是從狹窄的成像中看到的
他們展示的研究
像前額葉活動受損
皮質所以也許這些人認為
他們死了
失去了這個高級機構，並且
他們覺得自己是鬼魂或
嗯
只要關心
呃
所以嗯，關心是喜歡的一部分
通過進化出現，因為你這樣做
與合作有這個好處
彼此這種自組織
我們談到的過程
自然發生是因為
基本上你會發現當你工作的時候
你們一起盡量減少衝突和
對齊它你對齊興趣
如此關懷的利他主義同理心
那些事情是很自然的
呃，和其他任何東西一樣達爾文，但
你必須
加入進化論
這些關於自組織和
合作進化
嗯
就你所見，他說了些什麼
關於為什麼人們
呃誰呃
不相信免費我會忘記
關於關心什麼的確切點
那個時候
當代理似乎可以或可以做時
全心全意
抱歉 那是什麼 第一個
一部分
嗯，你會如何解釋關心
一個自由意誌或沒有自由意志的鏡頭
自由意志否認者說沒有關懷
當代理似乎可以或可以做時
全心全意
是的，不，是它在面對
就像我們的日常經歷一樣
喜歡
是的
一世
這
矛盾的數量和
就像沒有意義的邏輯
你走那條沒有的路
自由意誌或代理
你剛才
你只是進入荒謬的領域
我想當我們回首往事時
看起來古樸
這麼久了，我們認為
一切都在這個嚴格的
感覺
這確實是一個大問題，因為
這些人相信如果他們
如果他們把它放在心上，相信它
他們正在經歷認知
在你知道的每一刻不和諧
那些
反對代理權
他們談論有宗教信仰的人
劃分
對付你知道真實的世界
但任何相信我們不相信的人
有機構必須劃分
一樣的方法
嗯，山姆之間有趣的小對話
哈里斯和他的呃妻子
呃，安妮卡哈里斯，呃，寫了一本書的人
稱為有意識的，這是一個偉大的
易讀的書，但它遺漏了
我討論過的一切
我會討論一下
貝葉斯大腦假說
呃全球工作空間理論沒有
真正走進綜合信息
任何深度的理論，就像所有的
他們缺少的東西
這確實解釋了很多這些東西
可以在像現代神經
科學，所以我們做了很多
進步
向
你知道理解難題
意識如此主觀
經驗，但也有自由意志和
機構
但這很有趣，因為他們有
播客中的這段對話
他們正在討論是否從
如上所述的信仰和沒有自由意志
紐約時報的那篇文章
我認為 2011 年表明
他們的道德行為較少，而且可以
你知道他們會導致抑鬱
討論他們是否應該告訴
他們的女兒關於自由意志與否
她沒有任何自由意志
討論就像我們應該告訴我們的
沒有自由意志的女兒
但實際討論
暗示他們相信他們有
選擇是否告訴她
他們正在討論
他們是否應該這樣做
他們之間有矛盾
對話
這與他們所相信的相矛盾
有趣的是
如果他們真的告訴她她沒有自由
會，她相信她實際上是
會
有負面的心理影響
將要
你知道是有害的，嗯，假設她
真的相信我不知道是不是
除了
你確實看到研究表明，嗯
如果我們有自由意志，這是一個非常
告訴別人壞事
嗯
最後我要說的
是
好吧，這很有趣，因為
如果她熟悉認識論並且
他們告訴她，她沒有空閒
會，但她會沒事的，這是基於
具有不確定性的模型
模型可能被推翻
然後她
可能不會產生負面影響
自由意志，所以我認為每個人都應該
練習成為一個好的貝葉斯和
了解我們的模型我們的理論
甚至我剛才談到的那個
將有錯誤，將顯示為
錯誤和
如果還原論者這樣做，他們不會打電話給
自由意志信仰和自由意志喜歡
將它們與占星術進行比較
只是我認為一個可怕的陳述和
物理學家不喜歡的那種有趣
當像神經科學家一樣開始
生物學家開始喜歡談論
物理
物理學家有點奇怪
如此確定我們沒有自由意志
當他們完全不熟悉
神經科學
在代理和自由意志背後
所以
你想我做
只需閱讀聊天中的評論
否則我想我們可以來
關閉
嗯，如果有什麼我可以做的
更多問題是的，嗯，馬可和
戴夫和其他人非常感謝
偉大的
聊天中的評論和評論我
希望鮑比我讓你檢查一下
實時聊天重播
嗯，呃，肖恩·奧康納寫了感謝
好的和內容豐富的談話
azarian 博士提到了
我希望的進化軍備競賽
建議他考慮如果他沒有
種內進化武器如何
種族可能有關
我不熟悉具體所以呃
也許像博弈論
紅皇后不在兩個物種之間，而是
一內
[音樂]
物種
是的
所以
你會有一場進化的軍備競賽
當然也有，因為你是
與其他生物競爭嗯
呃
呃，我提到的約翰·梅納德·史密斯
早些時候呃這樣說
信息和生物學的因果力量
他呃
是那個帶來馮諾依曼的人
生物進化博弈論
所以他做了呃他基本上
表明有這個你知道的遊戲
正在上演的理論過程
我認為他
他的例子使用不同的物種
但我認為在物種內
你會看到同樣的種類
當然，如果不是人類，你
知道你是否還有其他
人們在競爭的物種
生物在競爭你會得到
增加了複雜性，但有
限制所以只是因為有這些
進化軍備競賽
呃物種內部和物種之間
仍然會有限制，因為
呃
他們必須對環境進行建模
只是對所有這些不必要的建模
變量
呃是浪費所以
嗯
它會增加複雜性
在物種中，但
嗯
我認為至少在地球上
和我們的生物圈
那呃
人類是這種領導者
信封
嗯，複雜，嗯，真的
just 是開放式的，包含最複雜的
物種，所以最複雜的物種是
將朝著更高的方向發展的那個
複雜
呃
真的可能有一個限制
有理由認為有
人類生物學的極限
我的意思是情報可以出現
可以進化到有東西
稱為頭顱極限，即
就像我們的大腦可以變得多大一樣，因為
喜歡和喜歡有關的原因
頭骨
和
嗯
所以
但有趣的是
這個過程的一部分
這個進化過程是波普和
像丹尼特這樣的新人提到過
繼續科學和文化，
技術
所以人類真的有開放式的
複雜性，因為我們是
用技術增強自己
而生物學生物學複雜性可能
有限制 沒有限制
一旦我們開始與我們的合併
技術
我們不應該看到技術
與
生活
它是生物學的延伸，所以
擴展表型理查德獵鷹
解釋像海狸水壩認為像
海狸本能的大壩
構建為整個表型的一部分，所以
生態系統 那裡的有機體
真的沒有明確的分界線
有機體和生態系統和大衛
查默斯有擴展的頭腦
假設說我們的手機
是我們思想的延伸
和嗯
我們所有的設備都是和
出於這個原因，我們需要擔心
關於隱私，但我們也不必
害怕我們只需要使用的技術
技術變得更加人性化，所以我們
不超越
像人類和生物學
技術將使我們變得超級
生物
非常
有趣的筆記也許可以關閉它
任何時候你也想要點
我們可以實現它可以是任何
格式我們可以邀請其他人
嗯
真的
令人敬畏和有趣的思考
你想要最後的話嗎
嗯，如果我回來談論免費
有一個機構會很棒
kevin mitchell 或者嗯，也許是aircoil 誰是
uh 自上而下做了很多工作
因果關係和因果湧現
真的影響了
書
嗯，我想如果你知道
你可以在推特上標記他們的人，或者
給我們發電子郵件，然後給他們發電子郵件並抄送我們或
只需聯繫我們，我們將在我們的
地點
謝謝非常有趣謝謝丹尼爾
非常感謝非常感謝
你正在閱讀手稿的草稿
就像幾天后給我一些
真正幫助他們的反饋
小錯誤
在書中嗯
我聽說你提到馬可謝謝你
馬可和其他任何曾經的人
觀看和
真的提出問題
很抱歉的信息
超載
也許再看一遍
也許是微劑量
或者嗯
也許一些合法的東西三角洲八或
保持水分