ciao a tutti questo è l'
istituto di inferenza attiva è il flusso ospite
numero 15.2 il 26 luglio 2022
siamo qui con Bobby uzaryan e
questa sarà la seconda parte di una
discussione che abbiamo aperto alcuni mesi
fa
e non vedo l'ora di farlo
apprezzo la tua visita e per favore
impostalo e continua come ritieni
opportuno documenterò le domande nella
chat dal vivo e non vedo l'ora di
questa discussione
ok grazie per
avermi accolto quindi il discorso non è proprio quello che ho
promesso  non è la seconda parte mi piacerebbe
tornare in futuro e parlare di
te sai quella
roba è un po' quello di cui ho parlato l'
ultima volta ma un po' più concentrato e
più specifico c'è stato un recente
articolo del Guardian che è arrivato  fuori che stava
parlando se c'è questa necessità
di una nuova sintesi evolutiva
abbiamo la sintesi moderna e quindi
la sintesi moderna è stata sfidata
dalla sintesi evolutiva estesa
che include più meccanismi
t  cerniere che non sono state riconosciute dalla
sintesi moderna quindi cose come l'
epigenetica e i meccanismi lamarckiani
come l'effetto Baldwin uh
selezione multilivello o selezione di gruppo quindi questo in
realtà sta dicendo che non è abbastanza radicale
uh la sintesi evolutiva integrata
ha quel nome perché  integra
la teoria evolutiva con la
termodinamica e la teoria dell'informazione
e
ci fornisce un quadro molto più chiaro di come
funziona l'evoluzione e perché sta generando
complessità nella biosfera,
quindi in origine questo discorso era anche
intitolato qualcosa di diverso, diceva una
teoria unificante  della realtà
e sì, è stato in qualche modo declassato a
qualcosa di un po' meno ambizioso
perché non ho avuto il tempo di includere
diapositive che parlano di uh c'è
un'interpretazione della meccanica quantistica
chiamata darwinismo quantistico
e una soluzione al problema di messa a punto
chiamato selezione naturale cosmologica
quindi quello che sto cercando di dipingere
oggi è l'immagine di un
rea darwiniano  e quei paradigmi sono
coerenti con questo quadro darwiniano, una
specie di darwinismo universale, una
cosa tipo Dan, lo sai che mi viene in
mente,
quindi questo si concentrerà solo
sull'evoluzione della biosfera, l'
evoluzione della vita verso una
complessità superiore  e in futuro potremo parlare
di tutte quelle altre cose
um fantastico suona bene yeah
um per chi diresti che è e come
vorresti aggiornare il loro modello cognitivo
yeah quindi è bello che tu la metta in
questo modo yeah spero di  sto
aggiornando il motto della realtà delle persone, uh oggi, quindi
è per il laboratorio di inferenza attiva quindi
è un po' più tecnico di quanto pensi
che potrebbe essere se lo dessi a un
pubblico generico ma ho cercato di non diventare
troppo tecnico allo stesso tempo  nel mio
ultimo discorso ho parlato davvero di
tutto e ho usato un sacco di
terminologia che
presumo che il tuo pubblico lo
saprebbe
oggi se qualcosa non è chiaro o se
vuoi
um
uh che entri un po' più nel
dettaglio u  h per favore sentiti libero di chiedere salta
dentro cercherò di mettere in pausa
un paio di volte durante la
presentazione e vedere se qualcuno ha qualche
domanda perché è davvero questa storia
di evoluzione che è qualcosa che
sai che puoi raccontare come una storia
ehm
ehm tu  so che voglio che le persone
capiscano i meccanismi meglio che
dare come la presentazione perfetta
Voglio solo che le persone vedano come tutte queste
cose funzionano insieme
, quindi è dal mio libro uscito appena
un mese fa
ed è disponibile quindi se ti piace cosa
hai sentito che questa è fondamentalmente una specie di
versione superficiale del contenuto nella
seconda parte del libro
ci sono tre parti quindi
c'è questa
specie di famosa citazione di Dobzansky che ha
fatto un sacco di lavoro creando la
sintesi moderna e la sintesi moderna è
in pratica
sto prendendo la teoria della selezione naturale di Darwin
e aggiornandola con una moderna
comprensione della genetica, quindi non è
più davvero moderna
scoperto negli anni '50 e negli anni '60
e '70 uh questo è stato formulato quindi ha
detto che nulla in biologia ha senso e
tranne che alla luce dell'evoluzione
e penso che sia un'ottima affermazione
penso sia vero ma la
sintesi evolutiva integrata dice che
non va abbastanza lontano che nulla in
biologia o evoluzione abbia senso se non
alla luce della termodinamica
e dell'informazione
e la teoria dell'informazione di Shannon è
davvero la stessa teoria della
termodinamica statistica ci sono molti degli stessi
formalismi e lo vedremo
oggi  um informazione biologica
davvero il ruolo dell'informazione
uh è che permette alla vita di
sostenersi contro questa tendenza al
decadimento descritta dalla seconda legge della
termodinamica
e fondamentalmente c'è solo un
algoritmo evolutivo un meccanismo
che è dietro tutta questa
creazione di complessità e che è stato chiamato
variazione e selezione
uh è un termine dell'epistemologia evolutiva
che si basa sulle idee di Karl
Popper
ma in realtà non è stata fondata da Carl
Popper è stata fondata da uno psicologo cognitivo di
nome Donald Campbell che
è ispirato da Popper's View e poi
popper vi ha contribuito in seguito
um ma l'idea è che
uh variazione nella selezione uh il
meccanismo dell'evoluzione è  una forma di
apprendimento per tentativi ed errori,
quindi l'
adattamento all'evoluzione è lo stesso dell'apprendimento è
un meccanismo di apprendimento e crea
conoscenza biologica crea
conoscenza nella biosfera
e David Deutsch è una persona che ha
scritto molto sull'evoluzione come
processo di creazione di conoscenza e  Penso
che sia così che dobbiamo capirlo d'
ora in poi
e questo sta sostenendo che l'evoluzione
ha una freccia o una
direzione è progressiva in altre parole
[musica]
ehm
nel 20 ° secolo Stephen J Gould è stato
molto
irremovibile nell'uccidere questa idea  che l'
evoluzione è progressiva, uh, lo sai, ha
visto come teleologica e in
qualche modo implica che c'è una
forza mistica che guida l'
evoluzione verso  conosci livelli più
elevati di complessità e penso che sia
sbagliato l'
evoluzione è progressiva ma non c'è
alcuna forza mistica che la guida
, sono solo meccanismi che sono
completamente intelligibili e
formalizzabili,
quindi Richard Dawkins era una persona che
sfidava l'oro su questo  ha scritto una
recensione sul libro di Gold e
sostanzialmente ha detto che questa idea che l'
evoluzione verso una maggiore complessità fosse
questa illusione statistica era sbagliata e
ha citato le
transizioni evolutive come un
meccanismo di degenerazione complessa e
parleremo delle
transizioni evolutive oggi che  è escluso
dalla sintesi moderna non parlano
di queste transizioni
questo ehm cita da Stuart Kaufman
dice che ci sono cose che Darwin non avrebbe
potuto sapere se una di queste fosse l'
auto-organizzazione e complessi
sistemi dinamici se la nuova scienza della complessità avesse
successo  farà da intermediario
tra l'auto-organizzazione e la
selezione, sarà una fisica della biologia,
ecco
parte di ciò di cui parleremo
oggi, ehm, come l'auto-organizzazione si inserisce nel
quadro evolutivo
perché non è stata riconosciuta dalla maggior parte dei
biologi evoluzionisti per molto tempo
e il Santa Fe Institute era un posto
che sai davvero fare la ricerca sulla complessità
che  questo ti ha fatto conoscere
questo meccanismo di auto-organizzazione uh un
po' famoso
um è iniziato con uh il
cibernetico quindi Ross Ashby uh aveva un
principio di auto-organizzazione
credo negli anni '40 o '50 quindi è una vecchia idea
e lo sai  tempo che
immagino che la teoria evoluzionistica tradizionale
incorpori l'auto-organizzazione
nel quadro e vedremo che l'
auto-organizzazione è davvero il processo
che crea le
transizioni evolutive che ho menzionato
quindi inizieremo con alcune
citazioni solo per dare  un po' di contesto prima di
entrare nei dettagli
um Thomas Huxley uh biologo inglese del 19° secolo
noto come il Bulldog di Darwin per la
sua difesa della teoria evoluzionistica
disse che la questione  tutte le domande
per l'umanità il problema che sta alla base di
tutte le altre è più profondamente interessante
di ogni altro è l'accertamento uh
e del posto che l'uomo occupa nella
natura e delle sue relazioni con l'
universo delle cose quindi qual è il nostro
rapporto con il cosmo ne abbiamo
uno
è la vita
completamente insignificante o potrebbe
avere un
profondo significato cosmico potrebbe
influenzare il futuro Evoluzione e
traiettoria di sviluppo dell'universo,
quindi ecco una risposta a questa domanda
il tipo di risposta pessimista Man
Finalmente sa di essere solo
nell'immensità insensibile del  universo
da cui è emerso solo per caso,
quindi questa citazione proviene da Jacques mono, uh,
biochimico francese vincitore del premio Nobel, uh
ragazzo davvero intelligente uh, questo libro è stato davvero
influente e in qualche modo ha dipinto questo
quadro nichilista della realtà che era
coerente con il modello riduzionista
di  il mondo che era conosci il
punto di vista regnante nel 20° secolo
e oggi lo sfideremo
quell'idea uh Christian to Dove un altro
biologo vincitore del premio Nobel uh ha detto che i
vincoli naturali all'interno dei quali
opera il caso sono tali che l'evoluzione nella
direzione della crescente complessità era
praticamente destinata a verificarsi se data
l'opportunità il caso non esclude l'
inevitabilità
quindi c'è certo  sicuramente il
caso, la contingenza e la casualità che
operano in uh processi evolutivi
hai una mutazione genetica che è
almeno in parte un processo cieco casuale
e uh va bene questo non significa che l'
intera cosa sia casuale quindi ci sono
molte prove dall'evoluzione convergente
il lavoro  di Simon Conway Morris che
mostra che
uh certo che tu sai che i disegni dei disegni degli organismi
sono regolarità quindi li vediamo
emergono in modo prevedibile
quindi David Deutsch uh fondatore della
computazione quantistica e autore di alcuni grandi
libri tessuto della realtà ed è più recente l'
inizio di  l'infinito ha detto che la
teoria evoluzionistica concepita in modo restrittivo considera
come semplici veicoli  per la replicazione dei
nostri geni o memi e rifiuta di
affrontare la domanda sul perché l'evoluzione
abbia avuto la tendenza a creare una
complessità adattativa sempre maggiore o il ruolo che
tale complessità gioca nello
schema delle cose più ampio,
quindi vedete
proprio qui stava alludendo alla vita che
lui chiama complessità adattiva come
avente questo ruolo cosmico più ampio
e penso che complessità adattiva sia un
ottimo termine per
la vita, in un certo senso sostituire la parola vita che
sarebbe una buona idea perché la vita ha
queste connotazioni mistiche quindi non
appena dici qualcosa come vita  è in un
certo senso un senso statistico
destinato a diffondersi
nell'universo suona mistico ma quando dici che
la complessità adattiva
si diffonderà
ehm ottieni molto meno ehm gemiti perché
uh rende chiaro che cos'è la vita
è questo fenomeno che impara a vivere
i sistemi sono sistemi adattivi complessi, quindi
la complessità adattiva è solo un modo per
parlare della rete di
sistemi adattivi complessi che compongono la
biosfera un  e una volta che impari che la vita
è davvero questo fenomeno che
impara continuamente
e si corregge da solo, allora capisci perché è
così robusto e perché sembra che ci sia
questa inevitabilità per l'evoluzione e la vita
che si allontana dal suo pianeta di origine,
quindi siamo  in qualche modo demistificare quel
processo, ma nel demistificarlo vediamo un
processo naturale che è piuttosto mistico
per quanto sai
di qualità magica o
mistica del processo solo
perché possiamo capirlo
meccanicamente uh per me questo dipinge
un'immagine della natura che sai
più meravigliosa di
qualsiasi tipo di concezione della natura che
coinvolge come cose soprannaturali
penso che l'auto-organizzazione naturale
il processo è interessante come conosci
qualsiasi
concetto di
Supernatural e poi vedi questa
citazione davvero audace del grande
fisico Freeman Dyson che è appena
morto tra un anno o due  fa è
concepibile che la vita possa avere un
ruolo più importante da svolgere uh
mi dispiace non riesco a vedere la citazione allora abbiamo
ancora immaginato che la vita possa riuscire contro
ogni probabilità a plasmare l'universo per il
suo scopo
quindi vedremo se um noi  può
argomentare quest'ultima citazione Paul Davies
dice che ora vediamo come è possibile per
l'universo aumentare sia l'
organizzazione che l'entropia allo stesso
tempo le
frecce del tempo ottimistiche e pessimistiche possono coesistere l'universo
può mostrare creatività è necessario un
progresso direzionale anche  di fronte
alla seconda legge
quindi niente in questa storia viola in alcun modo
la seconda legge della
termodinamica
ed è importante che tu sappia che è
sottolineato perché molte persone hanno avuto
questa interpretazione solo superficiale
della seconda legge che l'universo sta
crescendo sempre più  in
media disordinato nel tempo e questa
presentazione dirà che sai che
la comprensione popolare della seconda
legge è sbagliata e che l'universo sta
diventando  ng più organizzato uh su
scale più grandi ok
entriamo nel merito se qualcuno ha domande
su
[Musica]
um
quell'introduzione
no ok quindi
il paradigma dell'emergenza e
dell'evoluzione cosmica dice che ogni emergenza nel
processo di auto-organizzazione cosmica è
riunita da un
transizione del metasistema o una transizione evolutiva
che allontana la vita da uno
stato di equilibrio termodinamico e
disordine totale attraverso una serie annidata
di tali transizioni di fase in cui le
cose funzionali si uniscono per creare
cose funzionali più grandi che si
uniscono per crearne di ancora più grandi e così
via  la complessità adattiva diventa più
attrezzata per dominare La vita del Cosmo
acquisisce un'organizzazione che è
sempre più gerarchica e integrata
e quindi più resiliente e
potente dal punto di vista computazionale,
quindi ecco
come appare quel processo, vedi
questa struttura di gerarchia e di
materia che continua con la
gerarchia della vita
uh quindi mostreremo come queste nuove
l  i livelli emergono e qui a destra
vedi che
c'è questa gerarchia della scienza
che ha cercato di
farti conoscere questo fenomeno di fenomeno naturale
e ottieni questi
livelli che rappresentano queste diverse
emergenze quindi con la biologia abbiamo la vita
quindi abbiamo l'emergere della mente  e
otteniamo la psicologia e poi abbiamo l'
emergere della civiltà e otteniamo la
cultura,
quindi questo quadro lo dice ed è
davvero il quadro dell'epistemologia evolutiva
e del darwinismo universale
dice che l'emergere e l'
evoluzione della società e della tecnologia della mente della vita
fanno tutti parte di  un
processo termodinamico un processo evolutivo un
processo computazionale
unificato dal concetto di conoscenza
e dice che gli esseri umani non sono né un
incidente cosmico né l'obiettivo finale
dell'evoluzione
ehm gli umani sono un gradino sulla scala evolutiva
del divenire e un
motore essenziale di crescente complessità
e  dice che l'universo sta subendo un
grande e maestoso
processo di auto-organizzazione an  d in questo momento in
questo angolo dell'universo noi siamo le
stelle dello spettacolo,
quindi ecco come appare questo processo di
evoluzione cosmica questo viene da un
libro intitolato Evoluzione cosmica
dell'astrofisico di Harvard Eric Chasen
e
questi sono alcuni paradigmi unificanti  del
passato e del presente, quindi la
sintesi evolutiva integrata non è davvero una
novità è una sorta di aggiornamento di
tutti questi paradigmi unificanti che
sono venuti prima di esso,
quindi la teoria generale dei sistemi
è uscita dalla cibernetica è stata
fondata da Ludwig von bertolanfee e
fondamentalmente dice che tutti i sistemi complessi
hanno principi organizzativi simili che
possono essere descritti concettualmente e
modellati matematicamente
uh il problema con questa teoria era
che era un po' troppo ampia e non
abbastanza specifica
epistemologia evolutiva
uh è venuta dopo e uh sottolinea
che il processo evolutivo  è una
procedura di problem solving che crea
conoscenza
quindi la crescita della complessità
e l'emergere  L'intelligenza nella
biosfera nasce da un
processo di accumulazione della conoscenza
in questa prospettiva quando dico
accumulazione della conoscenza uh questa conoscenza è
codificata nelle diverse forme di
memoria
um che la vita consente così
memoria genetica memoria neurale uh memoria culturale
e lo faremo  parlarne più tardi,
ehm, il darwinismo universale è arrivato dopo l'
epistemologia evolutiva, era
fondamentalmente la stessa teoria anche se
ehm, quindi Richard Dawkins e
sono persone associate al
darwinismo universale e sottolinea
che l'universo si sta evolvendo a tutte
queste diverse scale e livelli di
complessità, quindi  Il bayesianismo universale è un
termine che alcune persone stanno usando ed è
fondamentalmente solo un aggiornamento dei paradigmi precedenti
, quindi in pratica dice le stesse
cose che sai ora l'evoluzione è un
processo di creazione della conoscenza ma
dice specificamente che questa conoscenza è
codificata nei sistemi biologici uh che
la conoscenza è immagazzinata sotto forma di un
modello mondiale
e che il modello è un int
rappresentazione interna e mappatura
statistica dell'ambiente che viene aggiornata
attraverso l'adattamento e l'apprendimento e
vedremo che l'adattamento
è una forma di apprendimento e che l'apprendimento
è una forma di adattamento,
quindi per
inquadrare questa storia prima ho detto che sei
tu  può raccontare la storia in una sorta di
modo mitologico, quindi David Deutsch dice che
se si può parlare di una guerra cosmica è una
guerra tra monotonia e novità tra
stasi e creatività e in questa guerra la
nostra parte non è destinata a perdere se
scegliamo di applicare  la nostra capacità unica di
creare conoscenze esplicative potremmo
vincere
quindi è una citazione piuttosto ottimista
ehm e una storia che penso tu sappia è
probabilmente molto
più confortante e soddisfacente della vecchia
visione secondo cui l'universo sta diventando
sempre più disordinato e che la vita è
solo  un fenomeno transitorio
vedremo che la complessità adattiva
non è transitoria, quindi potresti inquadrarlo
come questa battaglia tra ordine e
disordine o vita ver  sus entropia o
conoscenza contro ignoranza
straniera
inizia con la seconda legge della
termodinamica che è un bel
modo per inquadrare la storia evolutiva
poiché la seconda legge della termodinamica
è questo tipo di legge ferrea che
tutti accettano quindi è costruita
su un  davvero una solida
base teorica quindi per capire la vita e il suo
ruolo nell'evoluzione cosmica dobbiamo
capire la seconda legge che dice
che l'entropia di un sistema
aumenta naturalmente nel tempo almeno in media
potresti riassumerlo con la citazione
Le cose cadono in pezzi quindi  sta descrivendo
questa tendenza al disordine in decomposizione
e vediamo che in questo piccolo semplice
cartone animato
qui sotto, quindi nella nostra esperienza quotidiana le
cose in genere non si organizzano da
sole le stanze diventano più Messier e gli
edifici una strada non l'opposto
ma va bene quindi sì, questa è solo una
rappresentazione di  quello stesso processo
che fu il modello che l'
um fondatore della statistica interpretava l'
interpretazione della seconda legge così
Ludwig bo  ltzmann
um immaginato uh sistema semplice quindi un
gas ideale in una scatola e vedi che se questo
sistema viene lasciato evolvere nel tempo
uh queste
molecole si diffondono semplicemente perché uh
se si muovono tutte a caso
um, allora ce ne sono molte  più
configurazioni in cui può trovarsi il sistema
che sono disordinate rispetto alle
disposizioni dei modelli quindi proprio a causa di questa
tendenza statistica otterrai un
sistema che evolve verso uno stato più disordinato
se è un sistema chiuso e uh non
c'è modo per il sistema di accedere a qualsiasi
energia  dall'esterno quindi
questo è lo sai che questo modello
sta guardando un gas in una scatola, non sta
guardando l'universo, ma le persone si sono
affrettate a saltare per applicarlo
all'universo nel suo insieme
partendo dal presupposto che l'universo
sia un sistema chiuso  ma ignora
molte cose, quindi questo modello ha ignorato l'
effetto della gravità
um perché la gravità non ha
davvero un effetto evidente su cose
così piccole, quindi è stato semplicemente visto come trascurabile
e anche come  presume che queste particelle
rimangano non correlate dopo che interagiscono
e
um
sappiamo che con te conosci alcuni
sistemi chimici nella vita che le
molecole sono tenute insieme da
legami e forze chimiche,
quindi questo modello ignora molte cose
che probabilmente non lo rendono molto
utile  si applica all'universo nel suo insieme
e lascia fuori questo fenomeno della vita
che abbiamo chiamato complessità adattiva,
quindi se i
sistemi diventano naturalmente più disordinati
di quello che sta succedendo con la vita, vediamo che la
vita mantiene la sua struttura e
sai che ha la capacità di
rigenerarsi e fare copie di
se stesso e produrre tutto questo ordine che
vediamo intorno a noi nella biosfera
e uh così complessità adattiva è questo
capovolgimento locale della seconda legge
e Schrodinger è stata una delle prime
persone a
parlare davvero di questo mistero
e a dare  noi un pezzo del puzzle così la
vita è in grado di eludere questa tendenza
al
disordine perché è un sistema aperto che il
pianeta sta ricevendo
tutta questa energia libera dal Sole
e quell'energia che permette a un
sistema adattivo di stare lontano dall'equilibrio termodinamico
,
quindi il trucco per la vita eludere la
tendenza al decadimento è che ha la
capacità di estrarre energia che gli permette
di lavorare
e  quel lavoro sta mantenendo il suo stato
stazionario di non equilibrio stabile
e uh così puoi pensare alla vita come
a un gioco quindi Il gioco della vita
uh è questa battaglia tra ordine e
disordine quindi la sfida
che la vita ha
che qualsiasi sistema qualsiasi sistema adattativo qualsiasi
concepibile sistema senziente in qualsiasi
Universo che rispetti la seconda legge
ha questo problema intrinseco e cioè
deve essere in grado di resistere alla naturale
tendenza al disordine che richiede
lavoro,
quindi questa sfida intrinseca dà alla vita
un obiettivo intrinseco,
quindi la vita ha un obiettivo e l'obiettivo  è
semplicemente continuare a persistere per stare
lontani dall'equilibrio termodinamico o
sopravvivere eh adesso
cosa deve fare la vita per raggiungere
quell'obiettivo deve essere in grado di  estrarre
energia dall'ambiente
e non è un compito banale
per poter navigare nel suo ambiente
ed effettivamente estrarre o assorbire questa
energia
deve acquisire
informazioni sull'ambiente in cui si trova deve
modellare il mondo
e
um
strategia di vita è  per cercare nello spazio delle
possibili configurazioni soluzioni strutturali
e funzionali
chiamiamo quegli adattamenti al problema
della sopravvivenza
e quindi l'evoluzione è questo processo di vita che
esplora lo spazio del design e non
ha reso popolare questo modo di
vederlo nel suo libro  L'idea pericolosa di Darwin
è ancora su un livello astratto possiamo
immaginare un certo problema pratico o una
sfida,
uh, così qualsiasi sfidato, ehi
, possiamo immaginare una sfida come se avessi una
soluzione che esiste da qualche parte là fuori
nello spazio delle possibilità che
aspetta solo di essere trovata dall'adattivo
complessità quindi potrebbe volerci del tempo ma
se lo spazio delle possibilità lo spazio delle
soluzioni possibili viene continuamente
esplorato in un  modo efficiente alla fine
verrà scoperta una soluzione, quindi l'
evoluzione darwiniana è un algoritmo di risoluzione dei problemi
e quell'algoritmo è chiamato
variazione nella selezione
um sì questa diapositiva era vecchia volevo
aggiornarla quindi questo dovrebbe mostrare
che la variazione nella selezione è il
metodo di  adattamento e che uh questo è
un processo di apprendimento per
tentativi ed errori quindi tentativi ed errori sono il meccanismo per
imparare quelli sono la stessa cosa quindi l'
adattamento è equivalente alla risoluzione dei
problemi è equivalente all'apprendimento è
equivalente alla creazione di conoscenza e
vedremo un  illustrazione di
ciò per renderlo molto più chiaro
quindi
questa è
un'immagine ispirata all'epistemologia evolutiva che
David Deutsch sostiene quindi dice che
l'intero processo scientifico assomiglia
all'evoluzione biologica
un problema è come una nicchia ecologica
e una teoria è come un gene o una specie
che viene testato per la fattibilità in
quella nicchia,
quindi il modo in cui dovremmo pensare agli
organismi ora è che sono nel corpo
t  storie su come sopravvivere in una
particolare nicchia
um quindi un genoma è fondamentalmente una strategia
per la sopravvivenza
ok quindi questa immagine all'inizio sembra
complicata ma è piuttosto semplice una volta che la
scomponi, quindi qui a sinistra vediamo
che conosci uno dei più semplici
organismi abbiamo un organismo unicellulare
e questo dice che un sistema adattivo è
una teoria incorporata su come stare lontano
dall'equilibrio
e che fondamentalmente è alla ricerca di un
design vincente,
quindi un design vincente è specificamente quello
che consente l'estrazione di energia
dall'ambiente
quindi ora stiamo davvero capendo che la
vita deve risolvere un
problema termodinamico deve trovare energia libera per
mantenere il suo stato stazionario di non equilibrio
e lo fa senza alcuna
Coscienza o intento cosciente
all'inizio,
quindi immaginiamo che questo sia il
origine della vita che iniziamo con
quest'unico organismo
è un replicatore quindi fa copie di
se stesso e poiché la mutazione genetica è
inevitabile la copia  Il processo g
commetterà sempre errori, quindi otterrai una
generazione di nuovi design che sono
variazioni sul design originale,
quindi qui vedi quel design uno due
tre e quattro e puoi avere molti
design come copie che questo organismo può
creare
così solo attraverso la replica  con la
mutazione ottieni questa variazione nel
meccanismo di selezione che creerà l'
apprendimento,
quindi la selezione naturale è un filtro e
la selezione naturale
filtra i progetti disfunzionali,
quindi vediamo che uh e potresti immaginare
che
così uh batterio
alcuni batteri eseguano un processo noto come
chemiotassi quindi  nuoteranno verso il
cibo molecolare e lontano dalle tossine,
quindi hanno una sorta
di modello mondiale astratto molto elementare dell'ambiente,
una mappatura statistica che consente al
sistema di nuotare fondamentalmente verso il cibo
e lontano dalle minacce
e puoi immaginare che questo primo
forse  nuota in direzioni casuali
, non
nuota verso il cibo, ma si muove semplicemente
in modo casuale, quindi ne fa una
copia  auto diciamo che la copia
ha ancora lo stesso comportamento e poi
ne hai un'altra copia diciamo questa a
causa di una mutazione casuale nuota verso i
veleni e lontano dal cibo
e questo terzo solo per
caso ha un design migliore un design più ottimale in
cui  nuota verso il cibo e
lontano dalle tossine e puoi immaginare di
sapere tuttavia che conosci molti tipi di
design diversi con
funzioni diverse e quindi alcuni di questi design
si estingueranno perché non possono svolgere
questo compito di estrarre energia, quindi
non possono rimanere  lontano dall'equilibrio
vengono filtrati e questo
design
vincente riesce a fare copie di se stesso
e quindi
questo design vincente è quello
che può prevedere meglio il suo ambiente
quindi è quello che è il migliore
nell'estrazione di energia perché ha la
capacità  per prevedere il suo ambiente
e quindi questo processo continua con una
seconda iterazione e crea questa nuova
generazione di design
e
um,
ancora, alcuni di questi design saranno
disfunzionali  solo o almeno non ottimale
e soprattutto se sono in competizione,
quelli disfunzionali si estingueranno, quindi
la selezione naturale funge da filtro ancora
e ancora abbiamo un'altra generazione, quindi
questo processo iterativo
è il modo in cui
sostanzialmente il design delle specie viene
ottimizzato ed è  anche un
processo di creazione della conoscenza perché questo organismo
ha un codice genetico
che
codifica per questi
progetti funzionali o disfunzionali e la
mutazione casuale sta creando bit casuali
di codice sta creando come
cambiamenti casuali e uh parte di quel codice
produrrà progetti funzionali
quindi mentre è  produrre tutte queste
informazioni in
parte sono informazioni che non sono
predittive dell'ambiente sono
informazioni inutili le informazioni
che sopravvivono al filtro della selezione naturale
si sono rivelate conoscenza
e il motivo per cui chiamo le informazioni in
questi sistemi che sopravvivono conoscenza è
perché contengono  informazioni che
riducono l'incertezza degli organismi per
quanto riguarda l'ambiente  ronment in
modo da poter considerare l'intero processo
come fondamentalmente un modello del mondo e
vengono create variazioni a questo che
sai incarnare il
modello interno e che con queste
iterazioni il modello viene aggiornato
per essere più accurato,
quindi non entrerò in
inferenza attiva e il principio dell'energia libera
e l'ipotesi del cervello bayesiano qui,
ma menzionerò alcune cose per le
persone che già lo conoscono
poiché questo è il
canale di inferenza attiva che l'intero processo ridurrebbe al
minimo l'energia libera o l'
errore di previsione in modo che si verifichi l'adattamento  e
hai queste diverse
generazioni, il modello viene aggiornato
in modo bayesiano e John Campbell
ha lavorato dimostrando che il
processo evolutivo è un processo di
apprendimento e specificamente l'
inferenza bayesiana e call First in ha lavorato
con lui su questo,
quindi lo chiamo questo  conoscenza
l'informazione che codifica queste
strutture conoscenza
che deriva dall'epistemologia evolutiva
quindi cosa devo fare io  significa che
quindi un design aerodinamico delfino che è
un prodotto delle informazioni memorizzate nel
suo genoma contiene una conoscenza
dell'idrodinamica e allo stesso modo il design di un'ala d'aquila
contiene una conoscenza
dell'aerodinamica,
quindi non solo possiamo essere certi che gli
ingegneri vedano la conoscenza in queste
strutture funzionali  non ci dovrebbero
essere dubbi sul fatto che questi progetti abbiano fornito
l'ispirazione originale per la nostra
tecnologia di velivoli e sottomarini
quindi
um
sì, puoi pensare all'evoluzione come un
processo di creazione di conoscenza e
um puoi pensare a tutte le
specie esistenti come soluzioni a
diversi tipi di ambiente
sfide
e così gli scienziati umani che studiano queste
specie possono imparare molto su
come manipolare meglio l'universo
e risolvere meglio le nostre sfide
osservando come l'evoluzione ha risolto le
sfide in passato,
quindi
questo processo di adattamento che sta
creando questa conoscenza sta anche creando
una correlazione statistica tra  l'
organismo e il suo ambiente
a  e
quando capisci questo, vedi che
la selezione naturale è qualcosa come un
canale di informazione
che potresti pensare come un pompaggio di
informazioni dall'ambiente nella
vita,
ehm, la vita modella il suo ambiente è
isomorfa al suo ambiente quindi
un organismo è un modello del suo
ambiente nel  il modo in cui una chiave è un
modello del medaglione si apre
così
um, mentre questo processo che vediamo qui
ha luogo e hai queste diverse
iterazioni
del processo di adattamento, sta diventando
più correlato con il suo ambiente,
quindi abbiamo parlato di questi diversi
design e di essere tipi diversi  di
batteri alcuni che
nuotano verso i veleni e altri che nuotano
via e verso il cibo e quindi vediamo che
questo è il lavoro del fisico Carlo
rivelli che ora è interessato
all'evoluzione e al modo in cui l'evoluzione crea
informazioni il
suo lavoro si basa sul lavoro di David
Wolpert e artem kochinski  al Santa
Fe Institute
quindi
proprio per spiegare questo concetto di
adattamento creando
correlazione statistica e m  informazioni utili e
questo è davvero ciò che sta alla base della sua
capacità di prevedere il suo ambiente
abbiamo questo semplice esempio quindi un
organismo ben adattato è uno che è
statisticamente correlato con il suo
ambiente quindi un batterio che nuota
a sinistra con i nutrienti è a sinistra
e  nuota a destra quando i nutrienti
sono a destra prospera un batterio
che nuota a caso ha meno possibilità,
quindi una correlazione statistica crescente
rappresenta la creazione di
informazioni reciproche e questo deriva dalla
teoria dell'informazione di Shannon,
quindi fondamentalmente
quando
hai questa correlazione
uh fondamentalmente l'informazione  in questi
organismi è predittivo
dell'ambiente e questa citazione di Fred
Gretzky che ha fatto gran parte del
lavoro pionieristico applicando la teoria dell'informazione alla
selezione naturale
è tratta dal saggio del biologo John Maynard
Smith sull'informazione biologica
moto d'acqua sostiene come segue se alcuni
la variabile a è correlata con la seconda
variabile B quindi possiamo dire tha  t b
contiene informazioni su a per esempio
se la presenza di pioggia è correlata
con una particolare nuvola allora il tipo di
nuvola ci dice se pioverebbe
quindi vediamo qui che adattamento è uguale a
correlazione statistica è uguale a informazione reciproca è
uguale a ottimizzazione del modello è
uguale a creazione di conoscenza quindi
fammi  salta solo alcune di queste cose
così vediamo come viene creata la conoscenza uh in
questo
esempio e le specie stanno diventando
ottimizzate per estrarre energia nella loro
nicchia
ma non stanno diventando più complesse di
per sé, quindi
uh dal momento che un organismo
è una teoria incarnata su come
estrarre energia dall'ambiente,
segue un po' il rasoio di Ocam
quindi sta davvero cercando di essere la soluzione più semplice
a un problema termodinamico
quindi all'inizio di questo discorso ho
detto che questo spiegherebbe i
meccanismi di generazione della complessità e
questa tendenza verso l'alto
intelligenza che abbiamo visto nella nostra
biosfera ma non è il caso che la
selezione naturale sia creata  ing uh sta rendendo ogni
specie più complessa o più intelligente
e Stephen J Gould aveva ragione su questo
uh se uh organismo sta estraendo energia
ed evita le minacce bene nella sua
nicchia
um non ha bisogno di diventare più
complesso quindi coccodrilli e squali sono
comuni  esempi di
um organismi che non sono diventati più
complessi nel corso di milioni di anni di
evoluzione e ci sono esempi come il
pesce delle caverne che
um pesci che sai non
esistevano in precedenza nelle caverne e rimangono intrappolati nelle
caverne o in una sorta di
ambiente sotterraneo dove
avere  gli occhi non erano più un
vantaggio selettivo hai visto che questi organismi in
realtà sono diventati più semplici,
quindi
se l'evoluzione non sta creando,
ehm, non sta rendendo gli organismi più complessi
e più intelligenti
sono alcune specie, allora come possiamo
sostenere che l'intelligenza è inevitabile
come fa  funziona quindi non è che l'
evoluzione renda ogni specie più
complessa è che l'evoluzione creerà
una nuova specie e ci sarà questa
scala crescente di  complessità tale che
le nuove specie che emergono devono
risolvere problemi più complicati di estrazione di energia
e questo è fondamentalmente ciò che
ratchet sub-complessità quindi ne
parleremo ora questa tendenza
verso l'intelligenza
così possiamo pensare a ciascuna nicchia sulla Terra
come a una  una sorta di slot di energia uno slot termodinamico
per una data specie e una
popolazione in evoluzione di organismi, una
ricerca efficiente nello spazio scoprirà una
soluzione a un problema termodinamico di cui
non sapeva l'esistenza, quindi la scoperta
di una nuova fonte di energia o di una
tecnica di estrazione di energia è sia  come una nuova
nicchia e una nuova specie vengono
all'esistenza,
quindi questo processo di evoluzione darwiniano
che è anche chiamato
apprendimento filogenetico questo apprendimento iterativo
um
elaborato è il suo
apprendimento generazionale
um porterà naturalmente alla speciazione
perché gli organismi inciamperanno su modi
per sfruttare nicchie termodinamiche che
erano  precedentemente inaccessibile alla vita
puramente per motivi di progettazione
quindi lasciamo  guarda ancora una volta quell'immagine,
quindi
quando questo organismo si auto-replica sta
realizzando questi diversi progetti, alcuni di
loro saranno più bravi nell'estrarre quella
fonte di energia per i primi
organismi si pensava fosse l'
energia geochimica geochimica che era intorno a questi
sfoghi idrotermali questi vulcani di acque profonde
e puoi immaginare solo per caso
che crea una copia di se stesso e
che
scopre una configurazione che può
assorbire improvvisamente la luce solare,
quindi è così che otteniamo la generazione di
batteri fotosintetici e quando
ottieni questo lo sai  nuova fonte di energia
sbloccata quindi uh quel bit è fondamentalmente
ciò che crea una nuova specie e
quindi non hai solo questo, conosci
una specie che esplora questo
spazio di soluzione hai uno spazio problematico in crescita
, quindi avrai
organismi che scoprono nuove fonti di
energia  uh che non erano disponibili quindi in
pratica se la vita è qualcosa come un
gioco e ti sta cercando
di sapere trovare queste configurazioni che
sono le migliori  t prevedendo l'ambiente,
um, sarà un po' per caso, sai,
scoprire che c'è un aspetto diverso
del gioco, quindi lì
sbloccherà una nuova fonte di energia gratuita
che crea una nuova specie e una nuova
nicchia,
ok quindi solo uh
rendi quell'idea un po' più
chiara c'è un grande articolo intitolato Le
espansioni energetiche dell'evoluzione di Olivia
Judson
e lei dice che la storia della vita del
sistema Terra può essere suddivisa in cinque
epoche energetiche ciascuna caratterizzata
dall'evoluzione delle forme di vita che possono sfruttare
un nuovo  fonte di energia queste fonti sono
energia geochimica luce solare ossigeno carne
e fuoco i primi due erano presenti
all'inizio ma ossigeno carne e fuoco sono
tutte conseguenze di eventi evolutivi
poiché nessuna categoria di fonte di energia è
scomparsa questo nel tempo ha portato
a un regno in espansione di  le fonti di
energia a disposizione dei sistemi viventi e un
impegno crescente nella diversità
e complessità degli ecosistemi,
quindi perché sempre più int
specie elligenti emergono quindi prima abbiamo questi
organismi attorno alle bocche idrotermali
Ho menzionato chemioautotrofi riduttivi le
loro soluzioni al problema di come
estrarre energia dai gradienti geochimici
uh batteri fotosintetici
gli antenati unicellulari delle piante
sono una soluzione al problema di come
estrarre il lavoro  da tutta l'energia solare
che scorreva attraverso il sistema planetario
emergono poi organismi eterotrofi
che sono organismi che mangiano altri
organismi nella loro soluzione al
problema di come estrarre energia dalla
vita stessa
e questo spiega come
emerge l'intelligenza perché una volta che la vita inizia a
dover  modellare la vita altri agenti con
potere causale e comportamento adattivo il
compito computazionale di estrarre
energia libera diventa sempre più difficile man mano
che specie sempre più complesse sorgono in
virtù del doversi modellare a vicenda la
complessità di alcune specie viene
aumentata da quella che è conosciuta come una
corsa agli armamenti evolutiva,
quindi  uh qui lo citerò  n questa legge della
cibernetica creata da Ross Ashby
chiamata La legge della varietà richiesta e
applicata all'evoluzione, fondamentalmente dice
che
un sistema adattivo deve avere tanti
stati come stati cognitivi, stati comportamentali
quante sono le sfide nel suo
ambiente
e quindi quando hai questo  processo di nuove
specie emergenti uh che sono in grado di
scoprire sostanzialmente configurazioni che
consentono loro di estrarre una nuova fonte di
energia o di mangiare una nuova fonte di energia
si ottiene questa uh pressione verso o questa
tendenza verso specie che hanno un
repertorio più ampio di Stati cognitivi
e  in modo che possano affrontare più
sfide e quindi questo aumenta
l'empowerment di un agente che è un termine
dalla letteratura sulla neuroscienza computazionale Il
ricercatore di Harvard AI Alex
Wisner gross ha questo concetto di
forza entropica causale ma in pratica
possiamo vedere che la biosfera nel suo insieme
è  aumentando il suo repertorio di
Stati interni e le specie più complesse
sta anche
possedendo a  repertorio di stati interni o
interni più grandi e questa
è una spiegazione di questa tendenza
verso un'intelligenza superiore,
quindi
solo per ribadire questi punti ancora una volta
perché la documentazione evolutiva ha mostrato una
tendenza all'emergere di forme sempre più
complesse
quando tutte le nicchie concepibili sulla terra
sono state riempite  quella non era la
complessificazione delle nuove specie che creano nuove
nicchie perché lo slot di energia libera che
forniscono è loro stesse, quindi diventano
cibo
per qualsiasi altro organismo che
attraverso la variazione cieca e la
selezione naturale scopre una configurazione che
consente loro di sfruttare quella nuova fonte
di  cibo,
quindi il cibernetico Francis Heiligan ha
affermato che è ben documentato dai
biologi evoluzionisti che gli ecosistemi
tendono a diventare più complessi un numero di
specie diverse aumenta e il
numero di dipendenze e altri
collegamenti aumenta i collegamenti tra le specie
um EO Wilson ha affermato che non solo gli ecosistemi
contengono tipicamente molti  di nicchie che
si presenteranno  essere riempiti da nuove specie
c'è una tendenza auto-rinforzante a
creare nuove nicchie
e Stu Kaufman in realtà
ha mostrato questo parallelo tra l'
emergere di una nicchia e il
processo autocatalitico con cui vediamo
praticamente il precursore della vita era questo
chimica Auto catalitica impostata così
um
Stu Kaufman dice che gli ecosistemi sono Auto
catalytic Auto
reti di reazione autosufficienti cataliticamente chiuse che
aumentano in modo affidabile la diversità biologica
e la complessità mentre si autoamplificano ed
evolvono
bene, quindi questo ci dice come otteniamo specie
di crescente intelligenza ma
non risponde a tutto su come ciò
accade perché non ci sta dicendo come
si passa da organismi unicellulari a organismi
multicellulari
e non sta
affrontando la complessità che vediamo con questi
collettivi con la società, quindi come si passa
dagli organismi multicellulari  a queste
società più grandi e
abbiamo visto che grazie a Internet
le società umane si sono
integrate  in questa
rete computazionale più ampia che alcuni hanno
chiamato cervello globale perché gli esseri umani sono
fondamentalmente nodi che scambiano informazioni
nello stesso modo in cui
le popolazioni neuronali o i neuroni si
scambiano informazioni nel cervello,
quindi dobbiamo parlare di qualcosa di più del
normale uh evoluzione darwiniana
evoluzione competitiva
e uh  dobbiamo includere l'
auto-organizzazione in questo modello,
quindi prima di iniziare a parlare di
auto-organizzazione e quella sarà in qualche
modo la seconda metà di questo
ed è un po' più breve
um qualsiasi domanda su
uno qualsiasi dei meccanismi che sono stati
presentati finora
sì ci sono sicuramente alcune
domande vorresti che le facessi ora o
pensi che abbia più senso
presentare semplicemente tutto ciò che vorresti tirare fuori
e poi possiamo avere solo una domanda completa
se le domande sono come
domande generiche  che non
stanno chiedendo specificamente come i
meccanismi che sono stati appena descritti, quindi
potremmo aspettare ma se si tratta di queste
cose forse sarebbe bene  parliamone
ora
esaminiamo l'intera
presentazione e poi avrò
compilato le domande per allora grazie
ok
fantastico ok quindi questa è la stessa
cosa che stavamo guardando prima
um era una versione precedente sembra un po'
diversa da  queste frecce ma sì,
questo mostra lo stesso processo questo processo di
apprendimento filogenetico che
avviene attraverso l'
evoluzione competitiva quindi questo è che
conosci la normale
evoluzione darwiniana ma vedi qui
in basso questa parte in basso a destra
sta mostrando che questi organismi
quaggiù  questi diversi design non
devono
competere possono cooperare possono trovare una
configurazione collettiva sinergica e
formare un'unità più ampia
e quindi
questo è il processo di auto-organizzazione
proprio qui
e fondamentalmente che crea un nuovo livello
di complessità
quindi se  pensi alla vita come a un gioco ed
è questo gioco in cui la vita ti sta cercando
di sapere che la vita sta esplorando lo spazio del design alla
ricerca di configurazioni che lo
risolvano  s problema termodinamico di
stare lontano dall'equilibrio
um questo processo di autorganizzazione è
come la vita si laurea a un nuovo livello nel
gioco
quindi non devi sempre competere
puoi cooperare
e uh parleremo
di autorganizzazione  come processo darwiniano
questo matrimonio di auto-organizzazione e
selezione di cui ha
parlato Stu Kaufman in quella citazione
all'inizio,
quindi Richard Dawkins dice che la
sopravvivenza del più adatto di Darwin è davvero un
caso speciale di una legge più generale di
sopravvivenza della stalla
e questo  il concetto di evoluzione
riguarda la sopravvivenza della stalla
ci permetterà di capire come l'
auto-organizzazione sia un processo darwiniano
e con un processo darwiniano intendo
che funziona attraverso l'
algoritmo evolutivo che abbiamo chiamato variazione
e selezione
quindi
qui vedi uh  che
um il processo di auto-organizzazione in alto
ci sono solo un paio di esempi di
collettivi di
sistemi di livello superiore che sono fatti di
molte unità quindi può essere una raccolta di
molecole che
formano qualcosa come un set autocatalitico
o può essere una raccolta di agenti
possono essere persone in una società
fondamentalmente
questo è il processo evolutivo che
funziona attraverso la variazione nella selezione
perché avere variazioni su un design
o una struttura
ehm non lo fai  non hai bisogno di replica non hai
bisogno di un sistema che stia facendo copie di
se stesso che renda il processo
più efficiente ma puoi avere un
unico sistema che sta esplorando una varietà
di configurazioni interne
e quindi vedi questo diagramma di flusso qui
dove dice sistema  esplora ciecamente
varie configurazioni nello spazio di
possibili progetti tramite tentativi ed errori, quindi
è solo spinto da un flusso di
energia con gli umani siamo alimentati dal
metabolismo quindi
è ancora un flusso di energia che ci spinge
tecnicamente e uh fondamentalmente sta
causando il sistema  per esplorare casualmente
diversi stati nello spazio di configurazione
ora quelle configurazioni che
scopre che consentono al sistema di
estrarre una quantità sufficiente  energia energia per rimanere
fuori equilibrio sono quelle che vengono
trattenute e il sistema è in grado di
persistere più a lungo
quindi è lo stesso meccanismo di variazione e selezione
ma qui poiché c'è un
solo sistema ehm
Donald Campbell l'inventore
dell'epistemologia evolutiva
um è influenzato dal  I cyber-
cibernetici hanno chiamato questa
variazione cieca e ritenzione selettiva,
quindi gli stati stabili vengono
mantenuti selettivamente in modo selettivo in modo che quegli stati in
cui si sposta il sistema
che non consentono al sistema di
persistere vengono filtrati,
quindi puoi davvero spiegare l'evoluzione con
questo semplice tipo di frase tautologica
uh ciò che funziona persiste ed è che la
semplificazione di Dawkins della legge di Darwin in
quanto riguarda davvero la
sopravvivenza della stalla ci mostra perché questa
sintesi evolutiva integrata è
importante possiamo vedere la tendenza della seconda legge
al disordine come una
pressione selettiva è la seconda legge
che filtra i disegni instabili
e non sono solo fil  eliminare i
progetti instabili
è specificamente filtrare i
progetti che sono meno funzionali, quindi i
progetti stabili a
causa di questo
vincolo questo vincolo termodinamico
che i sistemi devono essere in grado di
estrarre energia per mantenere il loro ordine
è davvero scoprire i
progetti più funzionali i progetti che  sono i
migliori nel prevedere l'ambiente
e i progetti che sono più robusti
e più funzionali
quindi
questo processo spiega l'origine della vita
quindi hai tutti questi
componenti interagenti queste sono molecole le
molecole che sono coinvolte nella
chimica organica e Jeremy England che ha fatto
questo  lavoro quando era al MIT
uh chiama questo processo
adattamento dissipativo,
quindi stava mostrando come fondamentalmente un flusso
di energia che spinge un sistema di molecole
lontano dall'equilibrio termodinamico
porterà a questo stato
sempre più ordinato perché il
sistema sta esplorando le configurazioni
e trovando quelle informazioni  rimanendo
bloccato sostanzialmente nella configurazione  ioni
che consentono al sistema di estrarre e
dissipare più energia,
quindi il libro discute questo principio
di auto-organizzazione ricorsiva,
il nome è stato ispirato dal
principio di auto-organizzazione di Ross Ashby,
ma questo sta fondamentalmente spiegando perché gli
agenti interagenti si collegheranno costantemente
a  formano buchi stabili
e questo perché lavorare insieme
consente ai singoli sistemi di estrarre
più energia con meno lavoro, quindi c'è
questo effetto che è stato chiamato sinergia,
quindi la natura promuove la cooperazione perché
è termodinamicamente benefica per
tutte le parti e per questo motivo
alla fine verranno scoperte configurazioni collettive sinergiche  da un
sistema di mini componenti che sta esplorando
vari Stati o configurazioni attraverso
la variazione cieca nel
meccanismo di ritenzione selettiva,
così gli agenti competono fino a quando non
scoprono che lavorare insieme rende
il compito di tutti più facile
e questa è una lezione per l'umanità
perché
um le sfide che la sostenibilità
sfida  es che è un problema di entropia
può essere risolto solo queste
sfide di sostenibilità globale possono essere
risolte solo se lavoriamo insieme
lavorando insieme aumenta la
potenza di calcolo del sistema quindi
è la sua auto-organizzazione, credo che
sia stato ignorato dai
biologi evoluzionisti per  molto tempo
perché
non volevano riconoscere
nulla che suonasse come un
meccanismo teleologico
come qualcosa di mistico ed era come
sapere che c'è la seconda legge della
termodinamica Come può esserci
un'auto-organizzazione spontanea beh la
risposta è stata  non è esattamente
spontaneo richiede che l'energia fluisca attraverso il
sistema spingendo il sistema lontano
dall'equilibrio e costringendolo ad esplorare
lo spazio di configurazione ed è così
che vediamo che è un processo darwiniano
che tu esplori queste diverse
configurazioni e le configurazioni
più funzionali sono  quelli
che sopravvivono e passano il
filtro della selezione naturale
quindi ecco solo un'illustrazione
che mostra che l'auto-organizzazione
è qualcosa che può accadere a tutti
questi livelli,
quindi i sistemi adattivi complessi sono
sistemi nidificati, sono sistemi fatti di
sistemi più piccoli che interagiscono
e
si basano l'uno sull'altro, quindi hai
organismi unicellulari che si uniscono
per formare questa unità multicellulare come una
muffa melmosa
uhm lo sai che gli umani sono
organismi multicellulari che si uniscono e formano
società uh qui ci sono colonie di formiche
che fanno lo stesso e quindi queste formano
un'unità collettiva
che funziona in modo molto
simile  le unità di cui sono fatti in
modo da vedere che i sistemi adattivi possono
esistere in tutti questi livelli
e questi sistemi adattivi hanno
dinamiche simili e funzionano attraverso questi
stessi meccanismi di variazione e selezione
ed è così che si evolvono verso una
maggiore robustezza
e complessità
e potenza computazionale
Sono la scala del libro di Jeffrey West, uh, questo
fantastico libro su questo,
quindi questo principio di
auto-organizzazione ricorsiva  l'anizzazione dice che finché una
biosfera sta creando una varietà crescente
di sistemi adattativi complessi,
alcuni di questi sistemi interagiranno per
produrre sistemi adattivi complessi di livello superiore
che si uniranno per
formare complessi ancora più grandi, questo processo
continua a livelli più elevati e più
sofisticati dal punto di vista computazionale  Mentre il
tempo scorre Su esempi familiari di
super organismi figurano colonie di formiche
termitai tumuli società umane e gli
ecosistemi che compongono la biosfera
e tutte queste reti distribuite
elaborano informazioni e combattono per
mantenere la loro organizzazione in modi
sorprendentemente simili agli
organismi che sono  fatto di
um, quindi ci dice che la conoscenza della
dinamica e dei meccanismi a un livello può
essere informativa sui fenomeni isomorfi
ad altri livelli,
quindi è piuttosto interessante qui
perché vedi che questa teoria ha un
potere predittivo che nessun modello riduzionista
ha, sai riduzionista  modello in
cui sta cercando di guardare cercando di unde  Rispettare la
realtà e prevedere la Realtà
osservando questo livello più basilare come le
interazioni di particelle e
forze di base
simili non ci danno questo potere predittivo
che questo uh Paradigma ha perché
fondamentalmente dice che possiamo usare
sistemi adattivi che possiamo guardare  quei modelli a
un livello e poi possiamo usarli per
capire cose che potrebbero non essere facili
da vedere a un altro livello,
quindi per esempio
ehm e questo abbiamo visto quel documento con Stu
Kaufman che afferma che gli ecosistemi erano
set autocatalitici che impostano I
set catalitici automatici possono dircelo  sulla
dinamica dell'ecosistema e viceversa lo
studio del cervello umano può
dirci dell'emergere del cervello globale,
quindi questo è qualcosa di cui sai che
non entrerò qui forse nel prossimo
discorso
um ma c'è questa domanda se
esiste un cervello globale è un  la mente globale che
emerge potrebbe la mente globale anche essere
come una mente cosciente e penso
che qualcosa in questo paradigma uh una
sorta di potere predittivo che ha
direbbe che fo  r quella mente per emergere
um il sistema potrebbe dover
duplicare uh le dinamiche che vedi
sottostanti stati cerebrali coscienti quindi non
tutti gli stati cerebrali sono stati coscienti
quando vai a dormire prima di entrare in un
sogno ci sono periodi in cui la
coscienza cessa di essere ma  lo
stato del cervello sta ancora funzionando
fisiologicamente ti sta tenendo in vita
così per capire come una mente globale
emerge da un cervello globale
, probabilmente vorremmo probabilmente guardare come probabilmente vorremmo guardare come
cervelli umani e guardare questa
transizione tra  da inconsci a stati
coscienti e ogni livello ha novità
e quindi non saranno esattamente
le stesse
nuove proprietà emergeranno quindi
non è certo che queste previsioni
ti diranno tutto sul livello superiore
che non è emerso ma lo farà
darti una sorta di schema delle
dinamiche che potrebbero essere davvero utili in
modo che questo processo di ripetizione di
auto-organizzazione ricorsiva crei questa
emergenza gerarchica  che abbiamo visto
all'inizio ora vediamo esattamente perché
succede che queste cose si uniscono
uh queste unità si uniscono per formare
unità più grandi perché cooperare rende
il compito termodinamico di stare lontano
dall'equilibrio
più facile
e
uh si ottiene l'emergere di nuove
proprietà come queste  emergono
livelli più alti emergono livelli più alti
e quindi il cervello che è escluso da
questo, ma con l'emergere dei cervelli
hai un sistema che può codificare le
conseguenze causali delle sue azioni in
tempo reale
e che consente al sistema di creare una
variabile per  se prima dei cervelli un
organismo che fa qualcosa di simile
interagisce con l'ambiente non
c'è plasticità sinaptica non c'è alcun
meccanismo per creare una memoria degli
effetti su quell'ambiente in tempo reale
e quindi ciò che i cervelli consentono è al sistema
di
codificare le conseguenze delle sue
azioni che  gli dà una comprensione
di se stesso è davvero l'inizio
dell'automodellazione
e quindi qualcosa che è in aggiunta a
te  m questo concetto di intelligenza essendo
circa come la dimensione del
repertorio di stati mentali che è
accresciuto da questo processo di emergenza di nicchia di
cui abbiamo discusso, devi
anche pensare a questi livelli di consapevolezza
che provengono da um
autoreferenza sotto forma di
auto-modellazione,
quindi sarebbe per un altro discorso in cui
parliamo di come
emerge la coscienza da questo
ehm,
ma sì, volevo solo sottolineare che
questi livelli di consapevolezza
sono un altro fattore importante
dell'emergere e della crescita dell'intelligenza
che noi  non posso tralasciare
um ed è una proprietà emergente, quindi
questo processo di auto-organizzazione multi-livello
um
e l'emergenza ricorsiva sta creando
strutture più complesse questi sai
sistemi adattivi gerarchici e questi
sistemi sono queste
transizioni evolutive sono anche rivoluzioni nell'archiviazione delle
informazioni
e  macchinari di elaborazione,
quindi iniziamo con il materiale genetico
e poi emergono i cervelli e abbiamo la
memoria neurale che si trova  oltre alla
memoria genetica
e poi abbiamo la forma collettiva e
poi otteniamo la memoria culturale,
quindi la memoria che è condivisa tra tutti i
cervelli degli individui nel sistema
e poi otteniamo
cose come libri e diari
e poi alla fine la
memoria tecnologica memoria digitale così
tu  posso vedere
che questo processo è un processo di
accumulo di conoscenza
e che la biosfera e la tecnologia
la tecnosfera si potrebbe chiamare questo
è tutto un processo continuo
e non ne ho parlato qui ma una
delle grandi intuizioni dell'evoluzione di Carl Popper
l'epistemologia era che la
scienza e l'apprendimento adattivo funzionano tutti
attraverso questo meccanismo di variazione e selezione
, quindi
nella letteratura sulla psicologia dello sviluppo si chiama apprendimento per tentativi ed errori
e puoi capire la scienza come
um teorie in competizione, uh, che
funziona come questo processo darwiniano e
il meccanismo che ha usato  uh il nome per
quello era chiamato congettura e
confutazione
ma è tutto per tentativi ed errori
imparando è tutta variazione e
selezione hai questi diversi
modelli e poi questi modelli vengono testati
e la selezione naturale elimina i
modelli che non sono predittivi
dell'ambiente,
quindi cosa
ci mostra la sintesi evolutiva integrata questa teoria della
creazione della conoscenza
ci mostra che  la conoscenza è potere
quindi questo utore era solo un acronimo per
unificare la teoria della realtà uh ci mostra
che la conoscenza è potere non è solo una
vuota frase Buzz dell'era digitale
è vera nel modo più fondamentale la
riduzione dell'incertezza
è la prima e l'ultima arma della vita in  la
guerra in corso con il disordine e infonde alla
materia organica controllo e
potere causale senza conoscenza la vita non può
esistere per più di un momento e tanto meno
colonizzare la Galassia e oltre
questo suggerisce che rimanere sul
sentiero verso la superiorità cosmica non è una
scelta che gli agenti intelligenti  come l'Homo
sapiens fa dopo un'attenta riflessione, né
è solo una strana ambizione che
inciampiamo  portato dal caso Il
desiderio collettivo dell'umanità di trascendere la mortalità
ed espandersi verso l'esterno nello spazio in modo così compromesso
Apparente dai nostri attuali sforzi scientifici e
tecnologici emerge non casualmente
ma come conseguenza inevitabile
del fatto che l'acquisizione continua della
conoscenza è un imperativo biologico fondamentale,
quindi il sole è il nostro  fonte di energia è
ciò che ci permette di stare lontani dall'equilibrio
le specie intelligenti che stanno modellando
il mondo con sempre maggiore sofisticatezza si
renderanno conto che c'è questo
orologio termodinamico che se la vita
vuole persistere a lungo termine deve
lasciare il pianeta
così come è SpaceX  Un'idea creativa simile a quella di Elon Musk,
questo è un imperativo che
ogni specie sufficientemente
intelligente riconoscerà
e si spera che questo abbia mostrato come la
selezione naturale sia un canale di informazioni che
pompa le informazioni dal mondo inanimato
alla vita
e attraverso quel processo la natura inizia a
modellarsi così materia  inizia a trovare
una configurazione  zione e questo gli permette di
modellare
il mondo intorno a esso di cui fa parte,
quindi sta codificando la propria struttura la realtà
sta codificando la propria struttura e l'
universo inizia a svegliarsi
quindi alcune delle altre parole erano
sai che la vita ascende a questo sai
Cosmica  superiorità ed essere in grado di
dominare il Cosmo, ma
allo stesso modo puoi guardare tutta questa storia non
come una battaglia tra la vita e l'entropia e l'
ordine e il disordine, ma che quelle cose
sono compli complementari complementari
anche se in qualche modo hanno bisogno l'una dell'altra
e lavorano insieme
e così  non è il caso che la vita stia
dominando il cosmo è che l'
universo stesso si sta auto-organizzando
attraverso questo
processo e questo è fondamentalmente
la vita è e gli agenti sono questo tipo di
modalità sensoriali per l'universo,
penso sia appropriato guardare
in questo modo non credo ci sia
niente di
sbagliato in questo um quindi ecco una citazione di
Harold Morwitz che era membro fondatore
del Santa Fe Institute uh lo era  un
mio professore ed è stata una grande
ispirazione per il libro, dice che iniziamo con le
osservazioni e se in evoluzione se il
Cosmo in evoluzione ha una
direzione osservata rifiutare quella visione è chiaramente
non empirico
non è necessario che ci sia un
punto finale nobile ma potrebbe esserci  essere una freccia
e così Christoph Coke,
uno dei neuroscienziati più rispettati al mondo, ha
scritto che l'ascesa della
vita senziente all'interno di un circuito ampi
era inevitabile tiojar Des Chardon ha
ragione nel suo punto di vista che le isole
all'interno dell'universo se non l'intero Cosmo si stanno
evolvendo verso una complessità sempre maggiore
e l'autoconoscenza l'universo è un
lavoro in corso le prove dalla
cosmologia, dalla biologia e dalla storia sono
convincenti
anche se stiamo assistendo a una sorta di cambiamento nel
sentimento e sta fermentando da
molto tempo,
ma questa idea che questo paradigma
dell'universo è sé  -organizzare e
diventare sempre più complessi
uh è completamente scientifico e uh
penso uh dato quello che sappiamo che è
um ha predittivo  anche il potere possiamo
capire che possiamo prevedere cose sulle
emergenze future quindi mi piacerebbe vedere
questo paradigma dell'emergenza sostituire il
paradigma riduzionista
e
dove ci sta portando questo è una
specie di speculazione lontana, ma penso che
tu sappia dato il  storia raccontata finora
uh va bene andare qui um Paul Davies
super rispettato uh fisico teorico
dice che molti scienziati sono
dispiaciuti non riesco a vedere che ops
c'erano cose nel testo
um molti scienziati hanno ipotizzato che
mentre la linea temporale si estende verso l'
infinito così un  la super
intelligenza emergente diventerà sempre più
simile a Dio così che nella fase finale
ehm mi dispiace non riesco a vedere che la mente
emergerà con il
dispiacere per questo è una specie di
anti-climatico per me fare un pasticcio qui
così che in finale  stadio la super
mente si fonderà con la mente dell'universo
e il Cosmo sarà uno su cui va avanti quindi
l'intero carattere dell'universo
compreso l'emergere delle sue leggi e
la natura
della sua stat  Mi dispiace se i suoi stati si
intrecciano inestricabilmente con la mentalità
con la sua consapevolezza
e quindi che aspetto avrebbe questo è
da The Singularity di Ray kurzweil è
vicino a
dove mostra questa traiettoria in cui la
vita crea la tecnologia e si fonde
con la tecnologia e tu fai svegliare l'universo
su
che dire della morte termica
uh questo processo avviene e
poi svanisce perché l'universo sta
andando verso l'equilibrio termodinamico
beh persone come Stu Kaufman e David
Deutsch hanno sfidato lo
scenario della morte termica ehm, sempre più fisici sono
con diversi
modelli alternativi ma  alcuni di questi modelli
fondamentalmente dicono uh che l'
Universo in espansione
consente uh fornitura di energia libera continua
ehm, ne parlerò in un altro discorso,
ma sì, quindi dov'è questa voce
forse qualcosa del genere forse
qualcosa come una mente cosmica non può governare
questo fuori
e uh sì questo viene da quel libro uh
l'onnipotente Carl Friston è stato così gentile
da darmi  un blurb per questo
um se mandi un'e-mail uh il romanticismo della
realtà se lo acquisti da Amazon e o
ovunque e mi mandi uno screenshot della
ricevuta con il tuo indirizzo ti mando
una targa firmata e numerata è
come un adesivo che va  all'interno del libro
ehm e sì grazie mille per
avermi di nuovo
gentile grazie mille Bobby
va bene
facciamo un respiro profondo e poi alla
domanda e risposta
sì va bene fantastico
va bene
wow molto lì quindi chiederò solo
alcune domande che sono state poste nella
chat dal vivo durante lo streaming e anche
solo alcune altre che ho scritto
bene
quindi vorrei iniziare con una delle
prime parti dello stream che hai letto la
citazione di debjansky niente in biologia ha
senso tranne che in  la luce dell'evoluzione
citazione così famosa e memorabile Sì, la mia
domanda era cos'altro è necessario
eo sufficiente per dare un senso in
biologia come è l'evoluzione l'unica luce
o quali sono le luci che ci aiutano a
portare luce a quei problemi, quindi prima
pa  rt riguarda cos'altro è necessario o
sufficiente e la seconda parte è come
dovremmo andare avanti
sapendo cosa è necessario per fare luce
sull'evoluzione,
immagino dipenda da come
definisci l'evoluzione perché alcune persone
potrebbero definire l'evoluzione
in termini molto restrittivi  di come la
sintesi moderna e qualcuno potrebbe dire che abbiamo bisogno
di capire l'auto-organizzazione abbiamo bisogno
di capire l'emergenza ma con questo
quadro tutte queste cose sono
incluse sotto l'ombrello dell'evoluzione
quindi direi che hai bisogno dell'evoluzione per
capire la generazione di  complessità
e
intelligenza ma ne hai bisogno, sai che
deve essere ampliato per includere queste idee
sull'emergenza multi-livello e su questo
processo in cui ti piace l'
automodellazione quindi dobbiamo capire come
l'autoreferenza si inserisce in questa
immagine  i cervelli consentono l'auto-modellazione e
um sai prima di tutto hai l'emergere
della Coscienza di cui parlerei in questa
definizione
sai  consapevolezza soggettiva non
necessariamente come l'autocoscienza o
l'autocoscienza
um quindi l'autoconsapevolezza sarebbe un
livello più alto di autoriferimento
quindi
um quelli fondamentalmente che per spiegare
tutta questa roba Il modello evolutivo
dovrebbe essere questo modello di Evoluzione cosmica in
cui
parli di conosci l'adattamento attraverso l'
evoluzione competitiva darwiniana ma
hai anche questa evoluzione cooperativa
con l'auto-organizzazione che crea queste
nuove emergenze e queste emergenze
determinano nuove proprietà, nuovi
poteri causali e
um più alti livelli di consapevolezza
ma sai che non lo so  voglio essere
è come riduzionismo essere come se
fosse tutta l'evoluzione quindi penso che sia
importante molte tendenze oggi
vedi come l'ontologia dei processi di Whitehead
torna
e questa comprensione di te conosci i
sistemi come processi piuttosto che cose
penso che sia illuminante
ehm
Penso che dobbiamo parlare di
filosofia e metafisica anche
così,
per esempio, e ne ho parlato in
il mio ultimo discorso, ma dobbiamo
pensarci  e
um, capisci,
sì, così così perché il modello, il modello del
determinismo duro che deriva in qualche
modo da questo modello laplaciano della realtà,
quest'idea che ci siano solo particelle che
seguono queste traiettorie, ha
implicazioni metafisiche e filosofiche come se non avessimo un'agenzia che
ci fosse solo  un futuro ed è
completamente determinato e se avessimo un
computer abbastanza potente potremmo anche
prevedere che si scopre che è sbagliato
e uh questo nuovo modello consente la vera
agenzia e consente a um
organismi che emergono che hanno
qualcosa come il libero arbitrio e
che  il termine apre un altro sacco di
vermi
um che è come qualcosa che sai mi
piacerebbe parlarne in th  Nella prossima
presentazione ma quando dico libero arbitrio
parlo
dell'agenzia biologica e del fatto che gli
organismi
prendono decisioni
ehm non siamo solo particelle che seguono
traiettorie ma in realtà siamo
unità di controllo cibernetiche
ehm emerse attraverso questi
processi evolutivi che spiego
questa volta
um fondamentalmente quei processi che stanno
pompando informazioni nel sistema uh
che le informazioni danno agli agenti un
potere causale tale che vedrai i
sistemi comportarsi in modo molto diverso dai
sistemi inanimati quindi un sistema inanimato
come una roccia si muove solo se è spinto da
una forza ma vivente  sistemi perché
metabolizzano e immagazzinano energia hanno
movimento autogenerato e non sono
prevedibili con la meccanica classica
devi avere una sorta di
teoria di livello superiore come il cervello bayesiano di Kristen
ipotesi il principio dell'energia libera quindi
non è che gli organismi non lo siano
per niente prevedibile puoi effettivamente
prevedere cosa faranno basandoti sul
dire, ad esempio, che il  ti
comporterai in un modo che minimizzi
l'errore di previsione del loro modello
ed è molto diverso dal cercare di
calcolare cosa farà il sistema
sulla base di questi sulla base della microfisica
prima di tutto non puoi farlo secondo di
tutto I'  Sto dicendo che quell'idea è uh
fuorviante all'inizio perché
um questo processo per la selezione naturale
pompa le informazioni in questi
sistemi adattivi crea sistemi che hanno uh
quello che persone come Sarah Walker e Paul
Davis hanno chiamato controllo informativo,
quindi crea questi sistemi cibernetici
che usano  meccanismi di feedback per stare
lontani dall'equilibrio e non possiamo
capire la causalità senza
capire il ruolo che l'informazione
gioca in biologia
quindi sì
[Musica] L'
evoluzione può spiegare molto ma
ci richiede di parlare di termodinamica
e informazioni e davvero quali
informazioni consentono
ai sistemi di  fare è continuare a persistere
nel mondo contro questa tendenza
al decadimento
ok l'ho annotato ho uh
colossale  Powers Free Will agency il
ruolo dell'informazione Evoluzione energia
termodinamica per la terza parte quindi
lasciamo una piccola nota a piè di pagina
volevo aggiungere alcuni tipi di risonanze
che ho visto con l'inferenza attiva come
luoghi in cui c'era un bel plug-in o
simili  un punto di raccordo tra il modo in cui l'
hai inquadrato proprio in questa bella
presentazione e in alcuni dei modi in
cui le persone stanno modellando l'
inferenza attiva oggi,
quindi hai fornito una citazione di Dawkins con la
sopravvivenza della stalla
ed è un po' come una definizione operativa
per  la relativa pretesa sopravvivenza del
più adatto e le persone a volte dicono bene
che è circolare e la sopravvivenza della
stalla dice quasi come se entrasse in
quella circolarità è come se sì in effetti
sì è così ed è quello che la nostra
definizione operativa è che le misurazioni ripetute
saranno  cos'è una cosa in una
determinata scala temporale, quindi potrebbe esserci una
scala spaziale o temporale in cui
esiste un gradiente o un confine o una coperta
b  ma sarà come un
osservatore e una
situazione specifica relazionale piuttosto che come una
domanda tutto o niente su che tipo di
cose e processi esistono quindi
voglio solo dare quello e poi ne
ho un po' di più ma tu cosa fai
pensi a questo tipo da dove
arriva questa sopravvivenza della stalla e
come pensi che sia diverso da
come a volte le persone hanno inquadrato l'
evoluzione e l'ecologia in passato,
quindi sì, c'è questa critica
alla sopravvivenza del più adatto essendo questo
tipo di  tautologica dichiarazione vuota
perché
quello che sai che sopravvive
è ciò che è in forma ma ciò che è in forma e lo
definisci come ciò che sopravvive quindi non stai
davvero arrivando fino in fondo ma
questa è una
cosa che è una delle cose come credo che i
punti salienti di questo integrato  la sintesi
è che otteniamo una risposta a questo
um e hai ragione a dire cosa è stabile
lo sai in realtà un po' Abbraccia
quella cosa come ciò che funziona persiste
o ciò che è stabile persiste tipo o  f ha lo
stesso problema ma la prospettiva termodinamica uh gli
dà una risposta specifica dice
ciò che è stabile è ciò che è in grado di estrarre
energia dall'ambiente quindi è
ciò che è funzionale quindi finalmente abbiamo una
risposta per apprezzare cos'è il fitness che
non è tautologico  è
la capacità di un sistema di estrarre
energia per stare lontano dall'equilibrio
ma anche evitare le minacce perché se
qualcosa ti uccide
romperà il segno della coperta e tu
crollerai
all'equilibrio morirai quindi sì
um
la risposta  mi piace cos'è il fitness
è questa capacità di eludere il decadimento termodinamico
ok grazie fammi andare alla prossima
di queste residenze perché ancora una volta mi
piace molto come è stato strutturato e
immagino quanti percorsi abbiamo percorso attorno ad
alcuni punti fondamentali che hai menzionato imparando
e adattamento e vedere quelli sotto una nuova
luce come parte di un nuovo Continuum
e quindi è molto simile a un'inferenza attiva
come c'è somiglianza nel modo in cui la
percezione è modellata  d e in come avvengono
processi di apprendimento
e memoria sempre più lenti e tutto ciò è
inquadrato come un tipo di parametro per
scoprire se è quello che
stanno facendo gli organismi, che è il realismo, è una
prospettiva o se è solo un modo in
cui possiamo modellare gli organismi che è
un'altra strumentalismo prospettico così
come quando si verifica la percezione della palla che
attraversa il campo visivo
è quella percezione della posizione
soprattutto se pensiamo da questo
approccio generativo ehm come il
cervello bayesiano è la sua percezione si sta
imparando il parametro come in
senso tecnico  come l'apprendimento automatico di
un parametro sta imparando anche il parametro che
rappresenta la posizione sì quindi
c'è una sorta di connessione tra
apprendimento e adattamento e perché i dati
e le osservazioni che arrivano attraverso la
coperta a volte sono come scarsi
confusi
correlati attraverso meccanismi causali che
non sono direttamente  osservato tutte queste
sfide con loro L'
evoluzione modella l'abilità dei sistemi
per il loro senso con le
regolarità statistiche della nicchia
ed è stato qualcosa che è stato
avvicinato da persone
al di fuori del principio di energia libera
inferenza attiva solo
ehm da diverse angolazioni, ad esempio
come Collective Behavior con il lavoro
di Deborah Gordon e pensando a  come il
comportamento collettivo evolve per
adattarsi alle regolarità statistiche di
nicchie diverse come per le colonie di formiche
come hai menzionato e poi d'
altra parte anche questo imperativo per
adattarsi
letteralmente alle regolarità statistiche
di una nicchia porta direttamente
all'incastonato e all'inattivo tutti e quattro
e's Etc
e poi il tipo di pezzo che lega
tutti insieme è che parli
della necessità di estrarre energia libera come in
senso chimico in una
situazione dissipativa devi estrarre
energia libera chimica dal lavoro liberabile
dall'ambiente e quindi per
navigare  l'incertezza a
livelli sempre più alti ha sempre più pianificazione
entrare in gioco e quindi è come
modellato con l'inferenza inattiva dell'energia libera variazionale
che non è esattamente
come quell'energia biochimica liberabile
ma sembra essere nelle persone interpretarla in
modo diverso ma si
sovrappongono in determinate situazioni perché
i sistemi che stanno pianificando  bene stanno
pianificando bene per estrarre energia i
sistemi che non stanno pianificando bene
non stanno riuscendo a estrarre
energia efficace quindi come se ci fosse una relazione
anche se quelle variabili non sono
formalmente le stesse
sì sì molto bello quindi
um
sì è questa storia di energia gratuita
um che il paradigma dell'inferenza attiva sta
spiegando ma diventa letterale, quindi
ridurre al minimo l'energia libera teorica dell'informazione
o l'errore del modello predittivo è
esattamente ciò che consente al sistema di
ridurre al minimo l'energia libera termodinamica effettiva
quindi se guardi la biosfera
come un intero sistema puoi guardare l'
individuo  agenti, organismi individuali
o questi collettivi
hanno fatto Maxwell Ramstead e Fristin
lavoro che mostra che tu sai che
parlando di complessi sistemi adattativi
le nostre società stanno
riducendo al minimo anche l'energia libera
um quindi
sì, in pratica
um hai questa storia,
questo tipo di piccola storia ordinata in cui
puoi spiegare tutto in termini di
tipi diversi  di entropie, quindi la vita sta
cercando di mantenere bassa l'entropia interna e
per farlo ha bisogno di estrarre
energia libera, ma estraendo energia libera
sta dissipando più energia libera del mondo,
quindi sta mantenendo
bassa l'entropia interna
e aumentando l'entropia esterna
e lo fa  minimizzando il suo
errore di previsione e questo sta minimizzando l'
entropia o l'incertezza o l'
ignoranza di Shannon, quindi sì
penso che un tipo di obiettivo di questa
sintesi integrata sai che è
um
fondamentalmente può incorporare il
principio dell'energia libera
um perché per ridurre al minimo
um effettiva termodinamica libera  energia per
stare lontano dall'equilibrio devi
ridurre al minimo la tua incertezza
dell'ambiente e basta  sai che
l'inferenza bayesiana sta facendo
e
quindi
um ce n'è una al punto che stavo
per fare su questo
sì beh sì quindi
um oh il principio dell'energia libera penso
da solo lo sai sta solo dicendo
che i sistemi minimizzeranno uh conosci
il modello  errore di previsione ma
non parla di come si diventa
specie più complesse o altro,
non ci racconta tutta questa storia
dell'evoluzione, parla solo di
ridurre al minimo l'energia libera, quindi quello che fa questa
storia inizia a farci pensare
di pensare alle nicchie e
um che ogni nicchia rappresenta questa serie
di sfide e questa serie di
problemi computazionali e che
um
uh sistemi uh fondamentalmente quando vuoi
pensare al motivo per cui la complessità
aumenta
um
bene così minimizzare
l'energia libera come cercare di ridurre la
sorpresa uh lo farà  ti
tengo lontano dall'equilibrio solo per così tanto tempo
quindi se l'ambiente cambia allora quella
specie morirà quella specie verrà
filtrata dalla selezione naturale quindi
ehm ecco  è un vantaggio nell'essere curiosi
c'è un vantaggio nel cercare la
sorpresa ed è perché in
pratica
um, se riesci a trovare una nuova nicchia da
sfruttare, non devi
competere con tutti gli altri nella specie o
qualunque gruppo sia, quindi è  non solo
per ridurre al minimo la
sorpresa in molti casi
conosci una
specie più complessa la specie più complessa soprattutto come gli
umani è utile
essere curiosi e fare ricerca epistemica
e cercare di sapere immaginare lo spazio delle
possibili configurazioni in cui è
diretta la società  quindi c'è questo
vero vantaggio nel cercare nuove
conoscenze che penso che il principio dell'energia libera possa in
qualche modo tralasciare o suggerire
fantastici ringraziamenti per averlo condiviso solo per
aggiungere qualche punto in più
ehm, quindi hai menzionato il
libro di Daniel Dennis 1995 Darwin's pericoloso  idea
e una delle parti davvero memorabili in
quel libro è questa distinzione tra
le gru e il cielo Ganci e le
immagini come un edificio è costruito
e poi  vedremo il manufatto
ma non il processo di come è stato realizzato
e poi chiederemo se è stato probabilmente
costruito da una gru che ha messo le ultime
finestre in cima o ha messo sopra l'ultimo pezzo
di
um che conosci o era  c'è
uno Skyhook che ha costruito una specie di Castelli
nel cielo e poi ha costruito e
um la risposta costruttivista è solo un
cantiere ma come una
risposta costruttivista biologica, vale a dire
come una prospettiva di sviluppo è
come se fossero gru fino in fondo
e  gru più piccole stanno fondamentalmente
costruendo gru più grandi se necessario e
poi a un certo livello c'è un
modo per far ribollire minuscole
gru in qualche modo per facilitare il
sorgere di gru più grandi, quindi mi sono ricordato delle
gru e degli Sky Hooks e poi come hai
appena tirato fuori  in quella linea danza l'ultima
risposta e in alcune figure l'
approccio progettuale ci collega con quel
tipo di costruttivismo darwiniano che
Dennett ha esposto ma anche tu lo hai
collegato a um proces  s ontologia
e che in un certo senso questo costruttivismo questo costruttivismo di
nicchia e il modo in
cui il fondo delle forze sta portando a
organizzazioni di sistemi su larga scala sempre più potenti come se la
chiamiamo vita o complessità adottiva come l'
hai esposta tu,
ehm,
sto vedendo  una sorta di
direzione dell'Omega Point verso
invece che come una competizione finita, la
curiosità guidata dalla creazione di nicchie
per determinati sistemi o forse qualcosa che
coinvolge altre scale in cui come
c'è un riequilibrio della rilevanza
di diversi meccanismi
perché stiamo vedendo il
processo di complessità adattiva svolgersi in un modo
diverso  ma era quello che stavo
pensando e mi chiedevo in che modo questa inquadratura
influenzi il modo in cui agiamo,
sì quindi penso
um uh fondamentalmente demistifica quello che
sembra un processo teleologico e
penso ancora che vada bene chiamarlo
teleologico perché è diretto all'obiettivo
ma non lo è  teleologico il modo in cui
alcuni teologi lo hanno usato per
significare che c'è questa Forza Mistica o
qualcosa di
simile è davvero interessante, entra
in questioni simili alla lingua perché come
uh Henry bergson che ha coniato quel termine
Elon vital e tihar deshardin che aveva un
concetto simile di energia radiale e
persino risalendo ad Aristotele e al suo
intelletto
um in Telos
um queste persone  affermare di parlare
di qualcosa di naturale, persino verde acqua e
uh quindi quello che stiamo vedendo è che puoi
avere questo processo evolutivo direzionale
uh senza che ci sia alcuna forza mistica,
quindi sai che non è il caso di
demistificare tutto e poi
farti sapere  poiché ci siamo sbarazzati di questa
Forza teleologica, mostriamo che
non esiste questa Forza mistica, sai
um immateriale come spingere le cose
verso il progresso dimostrando che
non esiste, non stiamo
uccidendo l'argomento che l'evoluzione è
Progressiva o
mostra effettivamente  che questa idea può esistere in un
quadro completamente naturalistico e per
me lo rende più interessante, ma lo
vedi chiaramente  tendenza statistica
verso un'intelligenza superiore e non solo
che l'
evoluzione avanza a un ritmo che consente
alla vita di lasciare il pianeta prima che la sua stella
muoia e questo è specificamente perché
il processo crea Coscienza e
livelli più elevati di consapevolezza che
um fondamentalmente creano questo imperativo
nelle specie più intelligenti  di una
biosfera in modo tale che capiscano che la
persistenza a lungo termine richiede di lasciare
il pianeta
quindi
um
sì, è il caso che molte
specie si evolvano per essere
um complesse come la loro nicchia e
se stanno ricevendo la loro energia uh solo
bene come i batteri non c'è motivo
per cui ci sia alcuna pressione verso una
maggiore complessità ma con gli esseri umani, ad
esempio
, iniziamo a costruire il nostro ambiente
costruiamo nicchie costruiamo tutto questo
ordine intorno a noi e creiamo queste nuove
pressioni selettive e creiamo tutte
queste  nuove variabili biologicamente rilevanti
quindi c'è una tendenza in cui
le specie più complesse uh fondamentalmente
quante v  ariables che devono modellare
è a tempo indeterminato e chiunque sia disposto
ad andare oltre
um, sai la quantità di cose che la
maggior parte delle persone modella
um avrà una sorta di
vantaggio, fammi rendere un po'
più chiaro così qualcuno  in alcune
semplicissime, diciamo, una piccola città rurale rurale
conservatrice, non lo sto dicendo in
modo negativo, ma
puoi immaginare che conosci una cultura
con uno stile di vita semplice, potrebbe non essere
adattabile essere qualcuno come Roger
Penrose come un mostro  genio penso di aver
letto che come Penrose si perde
come se andasse in giro come il suo ufficio e
cose come se fosse solo davvero
distratto perché
probabilmente ha la testa tra le nuvole a pensare alla
matematica potrebbe non fare bene
potrebbe anche essere considerato come le città
come  persona pazza in una piccola
città conservatrice, quindi se la tua nicchia è
semplice non devi avere un
modello del mondo complesso e qualcosa di semplice come
una visione del mondo come una religione
può servirti benissimo, potrebbe
effettivamente  essere migliore perché è il
senso creare obiettivi che semplifica la
realtà, ma se sei motivato e
sei qualcuno che vuole sfidarti
lo sai, immagino tu sappia modellare
più variabili nel mondo ci
saranno sempre delle nicchie per te  da sfruttare
in posti come università accademiche e
corporazioni dove ci sono queste
nicchie che creano questo ambiente
dove c'è in realtà questa pressione
verso
modelli più complessi e questo significa che
ci sarà questa
tendenza evolutiva verso organismi con un repertorio mentale più ampio,
quindi questo  Processo di emergenza di nicchia in cui
ottieni queste specie sempre più complesse
che puoi effettivamente
misurare usando qualcosa come
le teorie dell'informazione integrate Phi che misura
fondamentalmente la dimensione del repertorio mentale
ed ecco cosa
sta facendo questo processo di emergenza di nicchia sta
creando specie sempre più complesse
che  sono più intelligenti perché
hanno un più ampio repertorio di accesso  bili
stati mentali ma per di
più hai quest'altra componente
dell'intelligenza che riguarda
um come il sistema sta riflettendo su
se stesso, quindi ottieni questi emergere di
livelli più elevati di
um consapevolezza e non ne ho parlato,
ma è davvero quello che il
corteccia prefrontale nel cervello è
un modulo che unisce questi altri
moduli computazionali che spesso
elaborano uh individualmente c'è questo
spazio di lavoro globale che emerge e
fondamentalmente
è una transizione del
metasistema, così
come per quanto riguarda uh tipo di lezioni per la
società
um io  pensi di sapere che parte
dell'intelligenza sono questi livelli di
consapevolezza in cui hai coscienza
e poi hai autocoscienza o consapevolezza di
sé che porta a diversi
tipi di comportamento,
ma poi c'è un altro livello che
potresti chiamare meta consapevolezza e si sta
rendendo conto che  sei un agente cosciente
in una rete di agenti coscienti che
formano questo metasistema di livello superiore che
chiamiamo Società
e
um
così  uh fondamentalmente a uh e ho accennato a
questo durante il discorso per superare le nostre
sfide esistenziali le nostre sfide di
sostenibilità
um garantire che l'intelligenza artificiale
non sia usata in questo modo che distrugge la
civiltà
um tutti questi grandi problemi richiedono che
ci riuniamo nelle Nazioni che lavorano
in modo cooperativo
um perché la risoluzione di questi problemi
richiede la potenza di calcolo
dell'intero sistema,
quindi dobbiamo cooperare per
sfruttare sostanzialmente questo effetto sinergico che si
verifica quando si lavora con gli altri piuttosto
che lavorare da soli
l'altra cosa che
direi proprio ora  su
un tipo di lezioni per la società è che la
complessità è davvero una funzione di due
cose hai bisogno di molte
parti e le parti devono essere altamente
connesse più connessioni tra
le parti e maggiore è la
diversità tra i componenti, quindi più
complesso è quel sistema e maggiore è
la potenza di calcolo che può avere, quindi
è fondamentalmente per questo che non puoi avere la vita
eme  rge se hai solo come tutti gli
elementi di idrogeno o tutti gli elementi di ossigeno
come se non puoi avere solo uno o due
tipi di atomi hai bisogno di
questa distribuzione
di molecole perché giocano
funzionano come qualcosa come una divisione del
lavoro, quindi nella società  livello uh una
società piena di esclusivamente fatta di
ingegneri o fatta di medici o fatta di
artisti come nessuna di quelle società
sarebbe funzionale se avessero un tipo
di persona quindi hai bisogno di una diversità tra
le parti componenti e vuoi
molte connessioni  tra quelle parti così la
tecnologia che
ci
collega non solo a Internet ma ai social
media e alla tecnologia blockchain tutto ciò
che aggira gli intermediari e sta iniziando
a creare tutte queste connessioni tra
le unità quelle cose sono buone possono
anche essere cattive così non lo facciamo  voglio
connetterci in un modo in cui diventiamo una
sorta di mente alveare omogenea, so
quando dico che il cervello globale molte
persone esprimono problemi con quella paura
di diventare  g questo tipo di mente alveare
che penso che il governo cinese sia come se
fondamentalmente cercasse di creare e
hanno questa filosofia in cui i
cittadini riconoscono che fanno parte di un
tutto interdipendente
e lo usano in qualche modo per
dirlo alla gente  tipo convincere le persone che
amano la sorveglianza e tutte queste altre
cose come te sanno che togliere le
libertà è un bene perché lo stai facendo
per il bene superiore
quindi quello che dice questo paradigma è che
vogliamo diventare sempre più connessi
ma non vogliamo  essere omogenei
perché vogliamo la diversità tra le
parti componenti e un sistema del genere
soprattutto un sistema che non ammette
critiche non consente diversità
di idee
um un sistema omogeneo non
consente diversità culturali quindi
diversità e interconnessione  va bene
vogliamo unirci vogliamo unire
le nazioni ma vogliamo anche
mantenere le identità delle nazioni
allo stesso tempo vogliamo preservare  le
culture un cervello è super integrato uh
con te conosci 80 miliardi di neuroni e 10
000 connessioni tra ognuno di quelli no
quei neuroni ma è anche strutturato
gerarchicamente e hai questi
diversi livelli di moduli e
sai di avere come l'
area del viso fusiforme  fasi di elaborazione che hai come la
corteccia visiva che fa cose visive
tutte queste cose sono specializzate
ma stanno lavorando insieme e penso
che fornisca un modello per l'ottimizzazione della
società e che i
principi evolutivi possano
informare come strutturiamo i nostri
sistemi di governance la nostra economia  sistemi
ok qualche altra domanda se lo desideri
è fantastico certo sì ok
quindi hai menzionato alcune cose
sulla traiettoria verso l'integrazione
cosa ne
dici vedi che dove lo vedi fino a quando
non lo fai
e  dove non lo vedi, quindi come
valutiamo davvero cosa è come
cosa deve accadere o cosa probabilmente
accade data la nostra conoscenza davvero limitata
e come possiamo ordinare o  f bilancia
questa ottimizzazione su più punti
in uno spazio di progettazione con questo n è uguale a una
traiettoria che il nostro corpo unico
un'astronave terra tutto questo genere di cose
è um
limitato nello scenario in cui ci troviamo
sì quindi voglio dire che non possiamo vedere  sai
cosa non sappiamo uh quindi
non sto assolutamente sostenendo che questo
processo sia inevitabile uh nel modo in cui
renderebbe la nostra civiltà incapace di
fallire
um L'evoluzione verso un progresso più elevato
avviene
um perché la vita sta sempre imparando dai
suoi errori quindi è  fallire sta
fallendo costantemente e
um
non ho menzionato questo principio nel
libro lo chiamo principio di Popper ma
dice che i problemi creano progresso quindi è una
storia di questo conosci questa eterna
sfida termodinamica di stare lontano
dall'equilibrio che richiede l'
estrazione di energia che richiede  anche
evitando le minacce e mantenendo
lo stato stabile di fronte a uh
conosci un mondo caotico e rumoroso e
um che uh sì, sono fondamentalmente le
sfide tha  Lo affrontiamo costringendoci
a trovare soluzioni
um quindi non è questa marcia diretta del
progresso Non è teleologico in quel
modo in cui non c'è niente
che possa fermare il nostro fallimento, in realtà falliremo
ancora e ancora ma perché c'è memoria
impariamo  dai nostri errori
um fintanto che sai che quei
fallimenti sono codificati nella memoria in qualche
modo ottieni questo processo progressivo
e
um per quanto riguarda come
gestiamo ciò che non sappiamo
um dobbiamo effettivamente impegnarci in questo
processo  che direi che è molto
bayesiano
ehm dobbiamo
provare a immaginare tutti i possibili
futuri dobbiamo mappare tutti i
controfattuali perché quel tipo di
ci permette di vedere lo spazio delle possibilità
e se non lo facciamo  siamo come
anatre sedute come se non ci fosse
modo per noi di essere in grado di gestire le
sfide che stanno
arrivando ed è stato interessante come scrivere
il libro
e pensare a queste idee e
sai andare da
termodina di non equilibrio  microfoni per scoprire come
il principio dell'energia libera e che è
fondamentalmente
parte di questa storia di non equilibrio come
come i sistemi persistono in un universo che
rispetta la seconda legge della
termodinamica stavo parlando ne stavo
parlando a un amico
che era nel design  scuola Penso che
fosse la scuola di design Parsons e
loro avevano questo corso che insegnavano sulle
previsioni del futuro ed era letteralmente suppongo
che fosse per persone come architetti tutti i
tipi di lavori, ma il loro lavoro era
tracciare come le diverse possibilità della
realtà come il  diverse traiettorie
di strade in cui potremmo andare e
hanno dovuto mappare cosa era probabile
e cosa meno probabile e sai a tutti
questi diversi livelli di probabilità
ma se una cosa se
gli eventi attuali ci hanno mostrato qualcosa
è che le
cose non lo fanno  capita sempre che
prevediamo è probabile non credo che Trump
diventare presidente avrebbe visto
probabile 10 anni fa non credo
la pandemia non credo l'
assalto del  il capitale sarebbe
sembrato probabile
um quindi dobbiamo effettivamente fare il lavoro di
mappare lo spazio di tutti i possibili
futuri
e questo fa parte della pianificazione Voglio dire che questo
è ciò che fa una buona pianificazione questo è reso
possibile dalla corteccia prefrontale possiamo
farlo in modo univoco  conosci il processo
perché uh dove sai al Leading
Edge of intelligence
um ma è una pratica in cui
dobbiamo impegnarci
um ora se vogliamo essere preparati per il
futuro
fantastico
Volevo solo
tirarlo fuori un po' di più  di una
nota generale o personale forse
volevo sentire la tua opinione su come la
scrittura e la ricezione del tuo libro
, al contrario di altre
apparizioni in live streaming o articoli che hai scritto,
come ha fatto quel processo di scrittura del libro ad
aggiornare il tuo senso della scienza  direzione
soprattutto in termini di
partecipazione globale e istruzione e ricerca
come a che punto siamo con la
partecipazione all'inclusione scientifica e dove
sta andando la scienza con tutti questi argomenti
che tu  e insieme nel lavoro
come dove va quel fascio di scienza
e come cambiare il modo in cui scrivere il
libro ha aggiornato il modo in cui lo vedevi
sì, quindi immagino che la prima cosa che
direi fosse che è diventato molto evidente
soprattutto leggendo sull'evoluzione
epistemologia e Carl Popper perché il
suo lavoro era la filosofia della scienza
e dell'epistemologia ed è diventato davvero
chiaro che il mondo accademico in qualche modo
lo sai che non puoi pensare a
un'idea troppo radicale tutto ciò che fai
deve essere basato su ricerche passate tu  non puoi
semplicemente inventare una domanda e sai
scrivere un articolo su come se
provi a inviare un articolo a un diario
che non fa riferimento a
lavori passati non avrebbe alcuna possibilità
di essere accettato e questo è un bene in
un certo senso  perché costringe le persone a leggere
la letteratura e capire cosa c'è
là
fuori, ma è davvero vincolante e
hai questo gioco di Parish dell'editore che
fa in modo che le persone vadano
dove sai  pubblicazione facile
quindi sei e sei
conservatore vuoi solo costruire molto
piccolo ehm in modo incrementale sul lavoro che
è venuto prima ma il problema è
che se hai questa grande
vista integrata perché hai guardato  tutti
questi campi diversi come se
guardi sai dalla biologia alla neuroscienza
alla termodinamica alla teoria dell'informazione
cibernetica
ehm vedrai connessioni
che piacciono alle persone che sono proprio come i
biologi che lavorano nel campo e che
prestano attenzione a quelle
biologia tradizionale  giornali che semplicemente non
vedono
e
um
c'è quindi non c'è abbastanza
interdisciplinare come la
collaborazione di connessione
um non c'è abbastanza enfasi
non c'è abbastanza apprezzamento per i generalisti
come tutti sono tipo
um
uh fondamentalmente sono sotto pressione per essere uno
specialista in scienze e
um abbiamo davvero bisogno di generalisti  in questo momento
fare un passo indietro e guardare tutti i
diversi campi e non solo i campi della
scienza ma della filosofia perché in qualsiasi momento
fai scienza stai facendo
supposizioni filosofiche e metafisiche
um e uh sì i problemi più difficili
che non hai capito
come dire il difficile problema della
coscienza all'inizio è sempre
filosofia che in qualche modo
Definisci come il territorio come fai
capisci come è il
problema come affrontarlo quindi
abbiamo bisogno di generalisti abbiamo bisogno di scienziati che
lavorino con i filosofi abbiamo bisogno di
scienziati che diventino filosofi abbiamo bisogno di
filosofi che si prendano cura di più della scienza
e di tutti questi meccanismi piuttosto che
semplicemente scegliere lo psichismo in padella come
posizione perché  ti sembra bello e
poi lo difendi per il resto della
tua carriera Vedo anche molti
filosofi che scelgono come
illusionismo o qualcosa del genere e si attengono ad
esso come se penso che anche questo sia negativo, dovremmo
tutti
essere entusiasti di aggiornare il nostro
modello quando arrivano nuove prove
ehm, quindi sì, non dovremmo
legarci troppo a nessuna idea e
non lo sai  c'è un ruolo per gli
specialisti Voglio dire che le persone risolvono questi
problemi davvero difficili nei loro campi
perché hanno solo
una mente univoca e una visione a tunnel, ma
al momento siamo in questo momento a cui piace
fare progressi e davvero applicare  questa
roba piace alla società perché le
società sono sistemi adattivi complessi
come se fosse un grosso errore pensare come se a
queste cose non piacesse questa
comprensione scientifica di meccanismi evolutivi simili
e l'emergenza non può informare
come le nostre istituzioni e il nostro senso della
morale è un grosso errore  quindi um
sì, scrivendolo uh è appena diventato molto
evidente che
um e io sono stato abbastanza fortunato da
averlo menzionato prima di Harold Moritz come
professore ed era solo qualcuno che
sai che era un dipartimento di neuroscienze
ma era l'origine del ricercatore sulla vita
quindi  sai che
ha capito che come noi
dovevamo iniziare a pensare come se
conoscessi l'energia come l'energia libera e uh
stare lontano dall'equilibrio
um quell'informazione theo  ry è importante
e l'epistemologia
um che uh al Santa Fe Institute
è un buon posto da menzionare perché il
loro lavoro è interdisciplinare per
natura
e um
quindi sì uh dobbiamo essere così e
dobbiamo respingere la cultura a cui
piace davvero  alcuni scienziati sono
minacciati da questo e come la
sintesi evolutiva estesa come se leggessi
quell'articolo del Guardian che ho menzionato
che sai che molti di questi scienziati
stanno dicendo che dobbiamo estendere la
sintesi moderna, molti scienziati
erano davvero matti e insultati da questo  e
si sentono come se stesse attaccando questa
cosa sacra e alcuni di loro potrebbero anche
tu conoscere
affermare che alcuni concetti sono
pseudoscienza Vedo ancora persone che
pensano come un'emergenza come alcune persone che
pensano che tu sappia che alcuni di questi
concetti diversi dalla
scienza della complessità non sono come una vera scienza e
molte volte quelle sono persone
che sono state come indottrinate da un
riduzionismo militante non mi
piacerà andare come te kn  ahi, parlare troppo male del
riduzionismo è un ottimo metodo ma
è una filosofia terribile nella visione del mondo,
quindi sì, penso che ci sia bisogno di una
grande spinta per avere la consapevolezza che abbiamo
bisogno di generalisti, abbiamo bisogno di persone che
guardino a tutto e penso che le persone lo
siano  Non nel mondo accademico che sono interessati a
questo genere di cose le persone che seguono il
canale ma non sono come in
un'università hanno un ruolo importante da svolgere
qui e puoi sapere vedere queste
connessioni e blog su di esso qualunque
cosa facciano per  come creare contenuti che in qualche
modo modellano la narrativa perché è
una cosa che ho visto come se la
narrazione venisse modellata dalla cultura e da queste
persone che sono davvero brave ad
articolare le cose
ehm Daniel schmachtenberger è un po'
come il filosofo di un teorico della complessità,
ma sai  per quanto ne so
, non ha come te sai che non è
nel mondo accademico ma persone come questa sono un
po' come mostrarci queste
connessioni e cercare di creare un senso che crea una
lente o  dei nostri paradigmi scientifici
e um penso che stiamo andando
nella direzione che sono entusiasta di vedere come
se avessi trovato tutte queste nuove
comunità quindi le sto cercando come
le comunità meta moderne e il gioco B e
uh queste persone  sono alla ricerca di questo
tipo di paradigmi uh integrati ed
è piuttosto eccitante
grazie per la risposta solo per condividere
qualche idea in più e puoi sentirti libero di
rispondere o possiamo andare quanto vuoi
così
quando stavi menzionando quei regimi
di attenzione
che è un termine di inferenza attiva che
indica i regimi di azione e
gli stati cognitivi come ciò che le entità stanno
facendo nella nicchia e quali sono i loro
modelli cognitivi e nel contesto sociale
che si riferisce al concetto di
copioni come copioni forti e deboli e
quando si tratta di  scienza in
generale
che la nicchia e le sceneggiature e le norme
e gli archetipi e tutti i diversi
attori includono come le riviste gli
editori ciò che le persone stanno prestando
attenzione al meme della scienza pubblica
Pa  mi piace tutto e poi ho sentito
l'appello per la normalizzazione della
collaborazione transdisciplinare che
implica almeno come un'isola di
generalismo condiviso
come se non tutti nella
collaborazione transdisciplinare
saranno pan-generalisti ma ci deve essere
qualche sovrapposizione nel loro diagramma di Venn o
in qualche modo possono allinearsi nelle loro
prospettive che sono legate al
generalismo o essere in grado di avere punti di vista
diversi sulle differenze
tra le
prospettive e poi come quella collaborazione transdisciplinare,
sia nella mente di una persona che nei
team, accade e, si spera, accadrà
accadono a livello informale come tutti i giorni
semplicemente portando quel tipo di
curiosità e sintesi a piacere
è davvero bello che le alghe stiano
crescendo qui vicino alla cascata e
non qui cosa significa questo
sull'incertezza o come fanno come stanno
riducendo al minimo l'energia libera  vivendo qui,
non lì, in quel tipo di
conversazione scientifica incarnata di tutti i giorni  d poi
si spera anche che la ricerca rigorosa come la
scienza decentralizzata desideri
che i team e le comunità possano
svolgere, quindi ho pensato che
fosse piuttosto interessante come questa sia un'idea che si
applica all'intero Continuum di
ciò che oggi è occupato da
istituzioni di ricerca che fanno  ricerca e poi
come la cittadinanza e la
popolazione che ricevono un tipo molto certo
di comunicazione scientifica e non
necessariamente come includente o
coinvolgente e poi solo l'ultimo
punto è stato che ho sentito che parli di
pluralismo
e questo tipo di
pluralismo bayesiano
come te  avere un portafoglio di modelli e
forse su alcune caratteristiche o su una certa
scala temporale alcuni si adattano meglio di un altro ma
solo un modello in un portafoglio di modelli si
allena come una strategia di investimento o una
mossa di scacchi transitoriamente fare meglio in una
situazione non è come
qualcosa di obiettivo su  quella strategia
o quella mossa di scacchi è qualcosa che
dovrebbe essere visto nei contatti e attraverso
questa distribuzione di a  Tutte le mosse degli scacchi
e così via, quindi penso che sia un punto di vista davvero
ricco e quella Via del
pluralismo scientifico che Helen Longanow e
altri hanno esplorato è davvero gratificante
perché parla solo di alcune di quelle
domande come il modernismo e il gioco
B e così via  e risolvendo la
tensione a volte apparente tra verità multiple
e ricerca scientifica di ciò che è
epistemicamente buono
e quindi immagino che chiuderò
dandoti la parola per qualsiasi altro commento
che vorresti fare e altrimenti
dì semplicemente che è stato un grande  discussione Apprezzo molto
il lavoro, l'essere venuto avanti e
condividere
sì tutto quello che hai detto è stato fantastico
um totalmente d'accordo uh e penso che questo
tipo di conversazioni solo tu sai che lo
registriamo e lo mettiamo online e
tu crei questo canale
um penso che lo stiamo  vederti sapere
vedere tutte queste cose stanno spuntando in
parte a causa della pandemia è stato
fantastico che come sai le persone hanno dovuto
abbracciare come Zoom perché stavamo impazzendo
um essere da soli
um ma sì, vedo così tanta
eccitazione
riguardo a questo tipo di domande
come il difficile problema della coscienza
come se conoscessi l'origine della vita
um tutte queste cose che le persone sono super
eccitate di indossare come tutti voi le
conoscete  le persone che lavorano in questi
campi,
dalla scienza all'intelligenza artificiale, sono diventate
come delle celebrità ed è incredibile che
ho visto il tipo di progressione negli
ultimi anni in cui il tipo di
quantità di conoscenza delle persone che
non erano nel mondo accademico, uh solo  era
molto più alto di prima come
direi come 10 anni fa essere su
Facebook come se le persone normali stessero
imparando come Schrodinger Scott
e come fare battute su di esso e
fare meme su di esso e sai
che sono queste idee specifiche
cose di cui sai che
Stephen Hawking ha scritto in A Brief
History of Time come i buchi neri come le
singolarità qualunque cosa ci fossero tutti
questi argomenti che ripetono le persone erano
come entrare e come  capendo
abbastanza da dove stavano diventando meme,
ma come negli ultimi anni ho visto
questa come un'esplosione pazzesca in cui le
persone in queste comunità come questi
come gruppi di Facebook sono su Twitter Voglio
dire che sanno molto che sanno a volte
sembra che  hanno molte più
conoscenze per quanto riguarda il
contesto filosofico di uno come
problemi reali come esperti
nel campo e quindi penso che sia fantastico
e le persone hanno solo bisogno di avere questi
dialoghi, hanno bisogno di registrarli e
metterli online e  Voglio dire, ci
deve essere una discussione del genere che conosci
tra campi diversi gruppi diversi
um
e sì, è fantastico che
tu ne abbia parlato come sai
chiesto come l'esperienza di scrivere il
libro
um ho scritto un articolo intitolato è l'
universo pro-vita  e in realtà ha solo
sostenuto che
um
uh la vita era inevitabile l'emergere della
vita non stava dicendo nulla
sull'emergere dell'intelligenza o altro,
ma um, quindi era un pretesto
era un articolo pop, ma è entrato
come termodinamica sulla termodinamica dell'equilibrio
e um ma aveva
questo titolo accattivante è l'universo
pro-vita e uh Sean Carroll è stato così
gentile da dare una citazione e poi
ritwittarlo con come un  approvazione e
penso che questo mi abbia aiutato a ottenere l'accordo per il libro,
ma um così uh lo stavo proponendo a
diversi editori
ume
um uh Harvard uh l'editore di Harvard ha visto
quell'articolo ed era interessato e
abbiamo pranzato e gliel'ho detto ma
come quando  ha sentito tutta la storia
e poi ha visto la proposta che era
così è proprio troppo grande Non sono sicuro
di quali revisori prendere per questo
perché è solo che conosci così tanti
campi diversi gli sembrava molto
filosofico  fantastico
perché poi ho avuto il mio ehm editore
binbella che ha pubblicato pubblicazioni come
libri di scienza pop
e che mi ha dato la libertà di scrivere
qualcosa di così grande portata quindi è
fantastico che esistano libri di scienza popolari,
spero di più  gli scienziati che conosci iniziano a
scrivere cose come al di fuori del loro
campo e sui giornali,
ma è stato divertente perché una volta che l'ho
scritto, sai che il mio agente era così,
è davvero tecnico non sono sicuro di
come andrà perché è scritto a
a livello universitario e come sai di
solito i libri pop sono scritti come a
livello di scuola superiore
e quindi si è rivelato essere un libro che
probabilmente avrebbe funzionato come una
stampa accademica
um
ma uh quindi sì
um non ero sicuro di come fosse  sarà
ricevuto perché aveva questo tipo
di narrativa teleologica più ampia che era
puramente meccanicistica
um e fino ad ora è stato fantastico, è stato
davvero sorprendente che ho avuto
persone come Michael Schermer che
sai essere come gli scettici e gli
atei
um  perché sai che sentivano che
era tu sai che i meccanismi erano
articolati abbastanza bene da mostrare che
conosci qualcosa come questa
narrativa teleologica
um, conosci la scienza legittima e
uh qualcosa  è davvero
eccitante ma è stato divertente perché
non dirò il nome di questa persona ma
era un famoso cosmologo che
pensavo sarebbe stato davvero coinvolto nelle idee del
libro perché erano queste idee di
emergere e un po' solo teleologiche
le cose in quella persona erano davvero
influenti in quel tipo di area di nicchia,
ma hanno detto che pensavano che
il libro fosse stato scritto, lo sai benissimo
e
che pensavano che avrebbe avuto
successo ma che non poteva
approvarlo perché  se ne parlava ha menzionato
troppi riduzionisti era come
se dipendesse troppo
da Richard Dawkins e Dan non l'ha fatto così
dove ho pensato che sarebbe stato davvero
attraente per come lo scienziato spirituale
era come troppo riduzionista per loro
e poi per  alcuni scienziati forse riduzionisti
era troppo simile al
lato emergente, quindi è diventato molto
chiaro che c'era una guerra culturale e che
siamo stati trattenuti dal progresso solo
parlando come una scienza del  all'agenzia
piace un'emergenza queste idee per
alcuni riduzionisti come fossero troppo
astratte e non ben definite e siamo
considerati pseudoscienza o come roba new age
o sai qualunque teologia
um quindi
entrambe le parti devono vedere da dove viene l'
altra parte
e che cosa hanno da
contribuire  perché sono sicuramente
domande aperte come mi sono dimenticato di
mettere mi piace non ho avuto il tempo di apprezzare indirizzi
come il paradosso di Fermi
ehm roba che era davvero rilevante
e spero di averne parlato in questi
discorsi ma ero davvero felice  con
il modo in
cui sai
che le persone che stanno cercando un
libro di scienza si sono
abbracciate e si sono entusiasmate per questa
storia più ampia di scopo e progresso
perché cambia completamente la
narrativa, davvero j  va dalla
visione del mondo riduzionista che diceva che
conosci la vita e la mente o i fenomeni Epi e
che non abbiamo un vero agente e che la vita
è transitoria è una visione del mondo davvero nichilista e
deprimente a una
visione del mondo scientifica che ha
implicazioni spirituali non lo siamo
non siamo um
uh non siamo questi Tran non siamo
destinati ai transitori e
um una persona mi ha scritto e ha detto
qualcosa come
capire questa visione del mondo ha reso la
realtà come se fosse tutto a posto come solo l'
esperienza generale di essere vivi sentirsi
diversi sentirsi come  più infuso con lo
stesso significato e scopo e che
sai sarebbe come
uno dei principali obiettivi è che
sai che le persone non sentono che la vita è
una specie di colpo di fortuna o incidente cosmico di
cui siamo in realtà una manifestazione naturale
di uh  leggi fisiche e che
um questo in
realtà non è solo questa immagine ottimistica
che è divertente credere che in realtà
ci dia un'immagine di dove potremmo andare
e come affrontarlo, quindi facendo questo
sottile  g di cui ho parlato come
mappare tutti i controfattuali in modo
da poter garantire che ci muoviamo lungo la
traiettoria coerente con l'
esistenza e la progressione continue della
vita,
quindi sì apriamo le braccia alla
filosofia, alla metafisica e a tutto ciò
che può informare questo  immagine scientifica
perché la scienza ha bisogno di filosofia
fantastico Bobby grazie ancora per questo
e apprezzo davvero il tempo e
pianificheremo 0,3 quando sarà il momento giusto sì quindi
buona fortuna con tutto e ci vediamo in
giro grazie mille Daniel adoro le
domande grazie a tutti gli altri  chi
è nella chat o qualunque cosa lo
apprezzi
tutto bene grazie hai una pistola