Ага
хорошо, спасибо, Дэниел, что пригласил меня
все в лаборатории активного логического вывода
извините за отмену дважды
э-э, жизнь была сумасшедшей с э-э
закончить эту книгу, что этот разговор
будет
о ребенке мне шесть месяцев
старый и я заболел как неделю назад
как правильно
до того, как вы знаете, не хотел
отменить в третий раз и выглядеть сумасшедшим так
это очень поспешная презентация
гм, будет лучше, если это больше похоже на
разговор, так как я даже не пошел
через слайды я один раз гм
и это войдет во многие вещи
как сразу как открыть мешки с
черви вроде там просто философские
вопросы
гм
вещи, о которых люди не согласятся
вроде сразу но гм
да, так что это будет похоже на
небольшое введение
к тезису в книге гм и да
я объясню больше, я думаю, после того, как я
начинать
так что да, это э
назовем это интегрированным эволюционным
синтез
гм по сравнению с современным синтезом
или даже расширенный эволюционный
синтез это интегрировано, потому что это
Эм-м-м
как бы переосмысливает эволюцию
ну биология и эволюция с точки зрения
с точки зрения термодинамики и
теория информации или потоки энергии
энергетические и информационные потоки
из кибернетики
так
да, это нередуктивная теория
все
который включает в себя эмерджентные явления, такие как
жизненный разум и цивилизация
гм, я говорю это, потому что большинство теорий
все, к чему мы привыкли, является фундаментальным
физические теории, которые не имеют
что можно сказать о жизни и
сознание
они их игнорируют
и я не думаю, что они должны быть
называют теориями всего, потому что
теории всего должны быть
ну объяснение всему и если
вы оставляете то, что нам небезразлично
больше всего тогда
это не много теории всего
так что это книга, которую я провел в последний раз
два-три года одержимой езды
а он уже доступен для предзаказа
так что если вы хотите проверить это
хм, можно найти через поиск в гугле
ну вот оглавление
ну так книга разбита на три
разделы э-э часть первая э-э говорит о
Происхождение жизни и часть вторая
об эволюции, а третья часть посвящена
на
Эм-м-м
сознание и свобода воли и судьба
жизни во Вселенной, поэтому такие
действительно большие вопросы, но мы собираемся
сконцентрируйся
часть вторая
и давай красиво
как поверхностный обзор второй части
гм, но вы можете не стесняться спрашивать меня
какие-либо вопросы о
эм, любые другие темы, которые есть
связаны, и я постараюсь посмотреть, что я могу
ответить, не вдаваясь, как и все
в
информация я хотел бы мне нужно
объясните эти вещи хм так Томас хаксли
известный как бульдог Дарвина
потому что он был таким сильным защитником
в теории Дарвина сказано, что
вопрос вопросов для человечества
проблема, которая лежит в основе всех остальных
интереснее любого другого
это установление и место
занимаемое человеком в природе и его
отношения к вселенной вещей так
где мы вписываемся в великий космический
схема
гм большинство ученых в 20 веке
и я бы даже сказал
теперь гм
поверь, что мы несчастный случай, так что
Жак Мано
французский язык
биохимик, лауреат Нобелевской премии за
эээ физиология и медицина гм написала
книга под названием случай необходимости, которая
был действительно влиятельным и
он был настолько редукционистом, насколько это возможно
получить человек наконец знает, что он один
в бесчувственной необъятности
Вселенной, из которой он появился только благодаря
шанс
ни так некоторые слова покрыты
от Дэниэла, так что и его нет
судьба прописана или его долг есть
было записано, я думаю, что есть
что-то не так с этой цитатой, но эм
так что если есть моменты, когда я пытаюсь
читать что-то там, где картинка
мне, возможно, придется пропустить, вы можете
вы можете переместить это, потому что
это выглядит на моей стороне
это выглядит отлично отлично спасибо большое
да эм ни его судьба, ни его долг
были записаны
так что это было основано на этом старом
идея, что
Эм-м-м
появление жизни было продуктом
случайная сборка, вот так просто
а
статистическая флуктуация
который объединил все молекулы
необходимо создать первую ячейку
теперь мы знаем, что это, вероятно, не
что произошло это постепенный процесс
самоорганизации Джереми Инглэнд
много было в СМИ о его
теория диссипативной адаптации
так эм
Давайте
так что мы увидим, это что-то вроде
другая точка зрения не у всех
был убежден моно карл саган
сказал, что происхождение жизни должно быть очень
вероятное дело, как только условия
разрешать
это всплывает
гм, так что это важный вопрос гм
была ли жизнь невероятна или
неизбежно, поэтому, если жизнь сильно
маловероятно, что мы, вероятно, будем одни в
Вселенной, но если появление
жизнь неизбежна при определенном наборе
общих физических условий, то
вполне вероятно, что у нас есть жизнь
по крайней мере, на планетах, которые
достаточно земной ээ конкретно
имеют
э-э, геохимия, как земная, э-э, есть
а
звезда
ну некоторые
ну, как земля, потому что это то, что
Э-э обеспечивает энергию, которая толкает его
далеки от равновесия, поэтому мы собираемся
получить во всем этом довольно скоро гм
христианин делать
эта цитата своего рода
ответ Стивену Дж. Гулду, который только что
действительно подчеркивал как моно, так и
Стивен Джей Гулд
в
важность случайности в природе
и что все в принципе
Вы знаете непредвиденное обстоятельство, которое произошло от
случайный процесс
гм, а где сказано, что ты знаешь, что можешь
есть эта неизбежность, что некоторые
философы увидят как телеологию
но это не значит, что это
неизбежный прогресс движим
сверхъестественная сила, которую он объясняет, что
естественные ограничения, в которых
Случайность такова, что эволюция
в сторону увеличения
сложность была практически обязана принять
место, если представится шанс
не исключает неизбежности, поэтому он был
также лауреат Нобелевской премии, э-э, биолог
одинаковый
категории как моно, но имел полный
противоположное мнение
и мы можем говорить об этом тоже в основном
Эм-м-м
когда системы являются открытыми системами и
они отодвинуты далеко от равновесия
потоком энергии вы в основном получаете
что-то типа
статистическое отклонение от того, что мы
можно было бы ожидать с изолированными системами
закрытые системы, которые не открыты для
энергия ослабит термодинамическое
равновесие
а также
когда система отталкивается от
равновесие, это будет естественно
организовать, потому что организация
Эм-м-м
происходит под действием потока энергии и
мы увидим, почему именно
дарвиновский процесс
но
в основном гм
вы получаете неизбежность, если у вас есть
правильные ингредиенты
так
гм
мы поговорим об этом
мы уже упоминали этих двух
мировоззрения так первое мировоззрение
было бы редукционистским мировоззрением и
я должен быть ясным, что гм продукционизм
это э
также это метод и идеология
и мы не должны путать эти два
вещи
гм и Даниэль я думаю просто так я
ты знаешь, знаешь, где я, может быть, когда
ты, когда меня не будет 30 минут, ты сможешь
дай мне знать
хорошо, я буду кричать
ладно отлично эм так
эээ редукционизм метод эээ в основном
говорит, что реальность можно понять
разрушая все физические явления
на их простейшие части, чтобы мы могли
наблюдать за основным поведением
фундаментальные составляющие природы, поэтому
гм
я просто собираюсь
подключите это зарядное устройство мне может понадобиться сделать
что
немного, но в основном
метод — это то, как работает наука, если мы хотим
чтобы понять эмерджентность, мы также должны
понять, как компоненты, которые
системы сделаны из работы в изоляции
так
это неотъемлемая часть истории, но
это не вся часть мы еще увидим
метод вдохновил идеологию и
идеология в том, что это просто
идеология и она жесткая
и гм
в основном э-э метод э-э не
В самом деле
гм
подразумевают, что идеология верна, так что гм
когда я нападаю на редукционизм, я не
атакую ​​метод я атакую
мировоззрение и таким образом мы можем
скажи это эм
в основном гм
так
жесткий детерминизм является частью
редукционистское мировоззрение
так что
мысленный эксперимент, что некоторые люди
знакомый с я уверен, что место - демон
но в основном эээ Лаплас был
французский математик, который
ээ взял э
Ньютоновская модель реальности
применял его ко всему сам Ньютон
был своего рода мистиком, когда дело доходит до
жизни он действительно не думал, что физика
применительно к
организмам или, по крайней мере, людям, но
гм
Лаплас действительно ты знаешь
пришла в голову идея, что, как э
в основном эволюция вселенной
просто это как
гм
заводная вселенная, где это похоже на гм
машина с винтиками, которые просто
поворот, так что нет, нет
простор для свободы действий и свободы воли в этом
картина
когда появился Больцман в 19-м
век и
Эм-м-м
придумал статистическую механику
заводная вселенная вроде как стала
вселенная бильярдных шаров, но это просто
идея, что
все во вселенной сделано из
атомов и что эти атомы um
взаимодействуют, вот и вся картина
так что идеология говорит, что мы больше ничего
чем наши атомы, поэтому мы не делаем
решения
ну сознание просто
эпическое явление и оно
нам кажется, что мы есть, но на самом деле
эта траектория была определена в основном
ну не в основном с момента
большой взрыв
и нет никакой свободы в
ничего и нет будущего
гм
кроме того, что было определено из
начало
так
второй закон термодинамики тоже
своеобразное уменьшение почвы
злоупотребление как
Вселенная становится все более
беспорядок там на самом деле вроде два
разные интерпретации второй
закон первый
Эм-м-м
вид появился из работы э
Карнелл и Клаузиус вроде
оригинальная термодинамика работает там, где
энтропия была около
гм мера гм
энергия, которую нельзя использовать для работы, поэтому
какая-то мера бесполезна
энергия гм
где позже с Больцманом он пытался
Эм-м-м
поставить второй закон как статистический
основе, основанной на подобной атомной теории, поэтому
гм
в основном э
люди применили эм больцмана
статистическая интерпретация второго
закон
во вселенную и придумал это
представление о том, что Вселенная становится
все более беспорядочно, что не
отлично подходит для жизни, потому что это означает, что
жизнь преходяща и, вероятно, космически
незначительный
и это мировоззрение связано с
материализм
э, который не признает сознание
реально конечно не распознает
как обладающий причинной силой
и исторически это часто игнорировалось
по-видимому, материальное явление, подобное
энергоинформационно-психическое
процессы
гм
я просто собираюсь
возьми мое зарядное устройство так
гм
звучит хорошо, это не умрет, но я умру
скоро вернусь, не торопись
так
те, кто смотрит в прямом эфире, пожалуйста, почувствуйте
свободно оставить
комментарий или вопрос я пишу некоторые
вещи вниз
будем ждать возвращения
электричество для Бобби
хорошо
мой первый прямой эфир я буду больше
готов, когда я вернусь
ко второй части это что-то еще, что я
сказал Даниэлю, что это похоже на
часть первая и я хотел бы вернуться и
говорить о
Эм-м-м
идеи, которые приходят после
так
у него будет 15.2 это будет круто это
бесконечная последовательность это последовательность
всегда твой
большой
хорошо, так
редукционистское мировоззрение говорит о том, что все
формы жизни, включая людей, ничто
больше, чем набор атомов
обязательный после фиксированного и произвольного
механические траектории определяются
исключительно по математике, а не по моему
так
гм
это мировоззрение, если
если вы убедите кого-то, что они не
иметь свободу воли, потому что вы говорите им
о
редукционистское мировоззрение
на самом деле исследование, где они сделали это и
Oни
прочитать участникам отрывок из Франциска
Крик, объясняющий
что, кажется, у нас нет
любая свободная воля
гм участники
собственно на последующих тестах
ну были больше похожи на обман
на тесте
потому что они чувствовали, что у них не было
какой-либо личной ответственности они не несли
принимают решения, поэтому они
может жульничать, это забавно, потому что
они на самом деле вы можете видеть, как
по тому, как они говорят, что они
изменение
эээ их поведение, так что у него есть некоторые
своего рода эффект, если мы действительно имеем
агентство или свободная воля, и мы вроде как
Говоря об агентстве, мы на самом деле не
войти в свободную волю, но они связаны
темы, но если это не так
тогда это действительно плохо, что
большинство ученых говорят
люди, у нас нет свободы воли, потому что
люди, которые верят в это
гм
это оказывает негативное влияние на
пример психического здоровья другие исследования
показано, что вера и никакая свобода воли не могут
ведут к депрессии и вере в свободу
будет иметь все это
положительные эффекты гм
конечно, как только я начну говорить о
свободная воля
я уверен, что многие люди
есть возражения, может быть, я думаю, что
у нас нет места для
свободная воля в физическом мировоззрении гм
но это именно то, что мы собираемся
Начни говорить о сегодняшнем причинном
сила информации
и что в основном организмы являются агентами
которые
кибернетические блоки управления так
в качестве контролеров
у нас есть агентство
так
и вера в то, что это были несчастные случаи
природа, а не природа
проявления
физические законы я тоже уверен
влияет на наше чувство
благополучия, чтобы вы знали, что я не
придумать это, я могу дать тебе
немного
цитаты действительно известных физиков
кто такие воинствующие редукционисты
так
Брайан Грин говорит, что я думаю, что это очень
важно смотреть правде в глаза
реальность, которая на самом деле состоит в том, что жизнь и
сознание
является преходящим явлением в целом
космологическая хронология
гм
Брайан Грин только что выпустил книгу
и он просто ходит на интервью
говорю это и это действительно интересно
потому что некоторые другие известные физики
совсем не согласен, и он об этом заявляет
как это полный факт так например
Дэвид Дойч не согласился бы с этим
и мы займемся этим, сабина
hostenfelder это другой человек гм
я знаю некоторые из
некоторые из моих друзей в сообществе гм
кто
эти люди, которых вы знаете, работают
эмерджентность и причинно-следственная связь и прочее
обеспокоен ее заявлениями, потому что она
также очень
ну ультра редукционистский так что я желаю людям
перестали бы настаивать на том, что у них есть свобода воли
это ужасно раздражает настаивать на том, что
свободная воля существует как плохая наука, как
настаивая на том, что гороскопы говорят вам
что-то о будущем это не
совместимы с нашими знаниями о
природа такая
я говорю, что это неправильно, мы не получим
в свободную волю, но если у вас есть
вопросы в конце будем
говорить о том, как информация адаптивна
Информация
Э-э, создается эволюцией в э-э
адаптивные системы сложные адаптивные
системы, и вы увидите, как эти
системы действительно контролируют свои собственные
будущее
так что сэм харрис еще один антифривил
человек говорит, что вы не контролируете
буря и ты не теряешься в ней ты
шторм, так что это забавно, потому что
он использует здесь метафору, но что это
история как бы раскрывается
это что?
да, мы шторм, это верно, мы
диссипативная структура, как шторм
появляется, чтобы рассеять энергию
градиент
и мы не будем говорить о
это то, что первая часть
книга о происхождении части, но гм
я просто указываю на это, потому что это
интересно, потому что мы как буря
в этом аспекте, но мы также отличаемся от
буря, потому что у бури нет
агентство шторм не имеет возможности
искать новые энергетические градиенты
просто вид
гм
толкают эти градиенты
на природе где э
организмы на самом деле являются регуляторами и
так ты шторм
но у тебя есть контроль над бурей
так
Эм-м-м
эти люди своего рода
имейте противоположное мнение, так что julio tinoni
создатель интегрированной информации
теория говорит, что есть настоящая свобода воли
отличная лекция, которая только что всплыла у меня
подумайте несколько месяцев назад, где он дает
двухчасовой разговор о
в основном интегрировать информацию и
ну как это показывает
системы имеют причинно-следственную силу и э-э
в каком-то смысле у тебя есть свобода воли
в зависимости от вашего определения бесплатного
будут
гм
у нас есть свобода воли согласно его
модель
Дэвид Дойч сказал в интервью
Джон Хорган всего год назад или около того я
конечно у нас есть свобода воли
Кристоф Кох говорит, объясняет, как вы
знаю, что есть много экспериментов
эксперименты Лебета
о чем мы поговорим в следующий раз
это э
в основном да, некоторые люди интерпретируют это
как бы не обладая свободой воли, а на самом деле
эм, мы увидим позже эм
когда вы обдумываете
эээ, это на самом деле акт свободной воли
эти варианты были на самом деле там, где вы
привести все свое сознательное существо к
этот вопрос и попробуй его проанализировать
при всех различных условиях и
на самом деле было исследование кокса
такой
показал, что lebate lebet исследование э-э
гм был неправильно истолкован и гм
для всех
кто в этом разбирается
потенциал готовности, который должен был
быть
доказательство отсутствия свободы воли
исчезли, когда решения ух
участие в обсуждении, так что да, это
Что-то вроде
блуждающий, но я уверен, что многие люди
заинтересованы в этой более широкой картине
почему это появление
парадигма так радикально отличается от
редукционистская парадигма
размещает информацию на переднем плане и в центре
системы, обрабатывающие информацию
сложные адаптивные системы
вычислительные системы
и эти системы
в информации этих систем
на самом деле имеет причинную силу мы
Я объясню, что мы подразумеваем под этим.
парадигма эмерджентности
коллектив говорит коллектив
поведение взаимодействующих частей не просто
то, как они функционируют по отдельности, является ключом к
понимания возникновения и
эволюция
всех удивительных организмов и
экосистемы, из которых состоит биосфера
это действительно не о
точно так же, как частицы, это о
шаблоны, которые появляются, когда эти
системы находят эти определенные
конфигурации через в основном
дарвиновские механизмы, и мы увидим, что
самоорганизация тоже дарвиновская
динамичный
каждое появление в космосе
запускается процесс самоорганизации
о фазовом переходе более высокого порядка
который отдаляет жизнь от
состояние термодинамического равновесия и
полный беспорядок
Я предполагаю, что аудитория знает об этом
что такое термодинамическое равновесие
в принципе
ну если у вас например больцманн
взял модель гм
идеальный газ и объяснил, что для
Например, если молекулы газа сгруппированы
в углу, естественно, это происходит
газ будет распространяться до тех пор, пока
нет никакого шаблона, и в основном это
как полностью запутанное состояние гм
поэтому равновесие связано со смертью
и беспорядок, потому что системы
естественно склоняюсь к этому больше
перепутал
бесформенный
совершенно хаотичное состояние
конечно
позже мы поговорим о том, зачем открывать
системы, к которым это правило не применяется
в основном системы, открытые для
поток энергии может противостоять этой тенденции
к беспорядку, и это действительно
какова вся эта история
на основе гм
так через вложенную серию такой фазы
переходы, которые также называются
эти фазовые переходы более высокого порядка
основные эволюционные переходы джон
Мейнард Смит говорил о них и мета
системные переходы кибернетиком
валентин терчин в принципе тоже самое
концепция некоторых тонких различий
так идея в том, что космическая
самоорганизация представляет собой ряд этих
переходы, где появляются функциональные вещи
вместе, чтобы сделать более крупные функциональные
которые собираются вместе, чтобы даже
сделать еще большие и так далее и
через этот процесс адаптивная сложность
или жизнь, так что это более общий способ
говорить о жизни
становится лучше приспособленным для доминирования над
космическая жизнь требует организации
становится все более иерархичным и
интегрированный и, следовательно, более устойчивый
и вычислительно мощный
так
вот только пара цифр
вы видите эту иерархию в этом
структурная иерархия материи в жизни
это было адаптировано из
большой журнал по физике я не могу вспомнить
какой это был но гм
в основном вы знаете, физики
признавая
эту иерархию, даже если она распространяется на
жизнь так весы книги джеффри уэста приходят
иметь в виду
и так мы видим
иерархия науки как бы естественно
отразить эту иерархию
материи и жизни
и редукционистская картина была бы
сказать, что эти вещи наверху здесь
гм
какие-то незначительные
части истории преходящи, но мы будем
видеть, что это
Вы знаете, чем больше мы поднимаемся, тем больше
влияние
на космическую эволюцию явления имеют
так
вопрос Томаса Хаксли о
место человека в космосе
это гм
в основном появление парадигмы
парадигма возникновения я собираюсь
обсудить, и на самом деле это своего рода
может быть, как в конкретном или новом
парадигма эмерджентности, поскольку она
включает в себя все это о
термодинамика и теория информации гм
говорит о том, что возникновение появление и
эволюция обществ жизненного разума и
технологии являются частью одного
термодинамический процесс один эволюционный
обрабатывать один вычислительный процесс
объединены понятием знания
так
ну эта теория есть теория познания
творчество
и поэтому знание будет
объединяющая тема, и мы кратко поговорим
об эпистемологии я хотел поговорить
об этом больше, но это просто было бы
слишком долго гм космическая эволюция
ну в этой парадигме есть универсальный
процесс становления, а не бытия
так что вселенная не такая статическая вещь
на самом деле это развивается
очень похоже на организм или комплекс
адаптивная система
гм, так что это не панпсихическая теория в
возникает эта теория сознания,
очень важно гм, но вы могли бы назвать это
эмерджентный панпсихизм, потому что
эээ, как этот эволюционный процесс продолжается
неживая материя по мере того, как жизнь распространяется
превращается в живую материю
гм, так что на этой картинке люди ни то, ни другое
космическая авария, ни конечная цель
эволюция
так что мы вместо этого шаг на
эволюционная лестница становления
и мы также потенциально необходимы
драйвер возрастающей космической сложности
так что эта большая идея заключается в том, что вселенная
претерпевая эту величественную самоорганизацию
процесса и в этот момент времени в
хотя бы в этом уголке вселенной мы
звезды шоу
эм, это фото от Эрика Чейзена.
книга рост сложности ну космический
эволюция рост сложности
он гарвардский астрофизик
но я только что использовал код Фримена Дайсона здесь
потому что это казалось актуальным
вполне возможно, что жизнь может иметь
большую роль, чем мы еще
воображаемая жизнь может преуспеть против всех
разногласия и формирование вселенной по своему собственному
цель
так что я думаю, что Брайан Грин не купится на это
вообще кроме эм
если это правда то э
как физ, как космологи космологи
думать о
роль в жизни есть много людей
кто говорил подобные вещи как сет
Ллойд и
лихо разгребает так же гм
так
просто пара цитат, чтобы вы знали
Вы знаете, когда, когда люди слышат это
термины прогресс есть только клеймо
сразу же они подумали, как о
кто-то пытается проникнуть в религию или
какая-то теория разумного замысла
так что вы видите эти надежные имена
физики здесь у Дэвида Дойча есть
узко понимаемая эволюционная теория
рассматривается как простое транспортное средство для
репликации наших генов наших мемов и
отказывается решать вопрос о
почему эволюция имеет тенденцию создавать когда-либо
большая адаптивная сложность или роль
что такая сложность играет в более широкую
схема вещей так
явно подразумевается, что адаптивный
сложность играет большую роль в
играть в
теперь мы видим, как это возможно для
Вселенная, чтобы увеличить как организацию
и энтропия одновременно
оптимистичная и пессимистичная стрелки
время может сосуществовать вселенная может
отображать однонаправленное объявление
однонаправленный прогресс даже на лицо
второго закона, потому что это Павел
Дэвис говорит, что
эм, так это действительно эм
своего рода ключевой момент
эм, это то, что эм
второй закон на самом деле в некотором смысле
стимулируя этот растущий прогресс, чтобы не
только у нас может быть однонаправленный прогресс
перед лицом второго закона кажется
что этот прогресс требует второго
закон
потому что мы увидим, что второй закон
в
в основном давление естественного отбора
для самоорганизующихся систем, поэтому в
смысл второй закон оба э-э Шива
разрушитель и брахма создатель гм
так
целью этой объединяющей теории
реальность
Эм-м-м
Я призывал к великому согласию
на самом деле это было имя
предложено марко лином
кто такой
это фристонец под влиянием некоторых из
этот разговор
эм так
в основном объединяющая теория реальности
освещает связь между
сложность познания сознания и
космическая эволюция или материя разум и
космос
гм, и это действительно основано на сложности
наука намного шире, чем
наука о сложности, но я думаю, что
название типа
каким-то образом включает в себя все, так что это
объединение основных наук нашей
время, включая, но не ограничиваясь
физика биология нейробиология компьютер
наука эволюционная теория и
статистика
и в основном он описывает сложные
адаптивные системы всех масштабов с точки зрения
энергетических и информационных потоков
так
он использует статистическую термодинамику
теория информации и кибернетика эм так
мы немного поговорим о них
э-э приближается, так что если вы хотите увидеть вид
как
карта того, что информирует э-э
эта нередуктивная теория всего
вот так
я знаю, что есть много информации, поэтому
я попытаюсь упростить это для
каждый
гм, есть некоторые объединяющие парадигмы
которые появились так в основном это
в теории нет ничего нового, это в основном
эволюционная эпистемология
гм после этого пришел всеобщий дарвинизм
и позже прямо сейчас мы видим это
какая-то революция с байесианством
вывод и применение этих идей
ко всему
эм так
Эм-м-м
будучи проинформированным об этих
гм
парадигмы
а также
сочетание этих парадигм
обновляя их, я должен сказать, с э-э
информация из неравновесного
термодинамика, поэтому мы говорим о
термодинамика открытых систем
ну теория информации так что шеннон
теория
некоторые из вас знают эту информацию
теория тесно связана с
неравновесная термодинамика и
в основном статистическая статистика Больцмана
энтропия математически такая же, как
энтропия Шеннона или информационная энтропия
что является мерой неопределенности um
если бы у меня было больше времени, я бы прошел
термодинамика и различные виды
энтропии, но
у нас нет на это времени, но если
у кого есть вопросы могу уточнить
гм кибернетика была
в основном теория информации
применительно к биологическим адаптивным системам это
был первый
наука об адаптивных системах действительно и
эээ смешно писать это эээ я
узнал, потому что ты знаешь, что я не
я слышал название кибернетика, но это
не было ясно, насколько это важно
гм
в разговоре с Джимом Кратчфельдом, санта
фе институт в основном
показал, что э-э, потому что кибернетика
ассоциируется с русским
ну как во время холодной войны вроде как
русская повестка кибернетика была
используется для проектирования, как с тепловым наведением
ракеты Норберта Вайнера
теория была практически сразу применена
для военных целей и поэтому
перестали преподавать на американском языке
колледжи
так
да, это действительно важно, и это было
фактически
появляется одновременно с информацией
теория люди уже думали
о
системы с точки зрения информационных потоков
но это больше, чем теория информации
потому что это наука обратной связи
гм
так что теория динамических систем или комплекс
адаптивные системы похожи на
ответвление того, что все это сообщает
то, что я назвал универсальным базианством, не
единственный человек, который назвал это так
я искал этот термин и нашел Адама
бумага шафрана об интегрированном мире
теория моделирования, в которой использовался тот же термин
но джон кэмпбелл был
Исследователь
гм
кто много сделал, чтобы показать это
эквивалентность между
Эм-м-м
эволюционные процессы и процессы
байесовский вывод мы собираемся поговорить
об этом чуть позже
так что да, если у кого есть вопросы
об этом, но на самом деле все это
вещи происхождение жизни исследования
интегрированная эволюционная теория гм
если вы не проверили работу
эти люди, как и все здесь
стоит прочитать их работы, но так из
что мы получаем объединяющую теорию реальности
это основано на
то, что я называю эволюционным
эпистемология универсальный дарвинизм
универсальная структура байесовского подхода,
длинное имя, я знаю об этом, но это
просто чтобы показать, что эти три теории
по сути одна и та же теория
так
универсальный дарвинизм утверждает, что
Вселенная развивается во всех масштабах
через конкурентную эволюцию и
через самоорганизацию, которая
кооперативная эволюция среди агентов,
сформировали коллективную единицу
так это началось с Ричарда Докинза и
эта концепция мема и эгоизма
ген, который
эээ мемы эээ были эти эээ культурные единицы
которые были эквивалентны генам
и поэтому мы начали видеть, как информация
это было
ну парадигма это
может быть расширена за пределы биологии и
затем у нас были Дэн Диннетт и Дарвин
опасная идея действительно распространить это на
нравится все, чтобы
самоорганизующихся систем к культурным и
технологические системы
Эволюционная космология появилась раньше
что это было основано на карле поппера
философия, но на самом деле она была изобретена
Когнитивный психолог Дональд
Кэмпбелл
и в основном это сказало, что
эволюционный процесс
это процедура решения проблемы, которая
создает знания так
Эм-м-м
информация, хранящаяся в геномах и в
мозги и культурная память
в принципе
что все эти знания накапливаются из
эволюционный процесс и
действительно полезно думать об этом как о
знания, особенно когда мы начинаем
говорить об этом
в контексте термодинамики
и информация, потому что в основном
это знание позволяет
адаптивные системы жизни
держаться подальше от равновесия они могут
противостоять этой тенденции к распаду
жизнь может продолжаться
если он может приобрести
знания, которые ему нужны
чтобы найти свободную энергию
что позволит ему поддерживать себя гм
так что мы поговорим об этом через секунду
более
гм, значит, универсальное байесианство
байесовское обновление первых двух
знание парадигм закодировано таким образом,
знание того, что эволюционная эпистемология
может описать
это на самом деле закодировано в биологическом
системы
ну в виде модели мира
так что эта модель внутренняя
представление и статистическое отображение
среды, которая обновляется
через адаптацию и адаптивное обучение
мы собираемся поговорить об этом процессе
гм
действительно
целый
байесовская гипотеза мозга и бесплатно
энергетический принцип вдохновлен
кибернетика сильно так росс эшби
теорема о хорошем регуляторе и закон
необходимое разнообразие, о котором мы поговорим
был своего рода первым разговором о
системы, имеющие модели и должны
модель окружающей среды эм так kaufristen
говорит, что вывод на самом деле довольно близок
к теории всего, включая
эволюция сознания и самой жизни
мы не собираемся вдаваться
те большие последствия, которые
был бы на
конец книги в последней главе, но
в основном это не просто теория о
эволюция
ну это эволюция но эволюция
применяется более широко, так что квантовый
механика имеет интерпретацию, которая
в соответствии с этим и большими проблемами
как тонкая настройка констант
и параметры, позволяющие
появление
жизни во Вселенной мы действительно можем
ну, наверное, лучшее объяснение
для тонкой настройки проблемы и
проблема измерения квантовой механики
ну с этой теорией гм
мы не будем говорить об этом, просто чтобы вы
знай в следующий раз ну космологический натуральный
Отбор Ли Смолина - это теория
такого рода относится к тонкой настройке
проблема из вселенского дарвинизма
перспектива
а квантовый дарвинизм
uh решает проблему измерения
гм, так что мы сохраним это в следующий раз
но не стесняйтесь задавать вопросы о любом
из тех, кто так
что это значит у меня такое имя
поэтический метанатурализм, который я хотел взять
это, но в следующий раз мы займемся
Почему
эээ, я выбрал это имя, это на самом деле гм это
звучит так, как будто вы знаете, как
сложное или модное слово или жаргонизм, но
на самом деле есть очень практические причины
за то, что у меня есть это имя
так что эта объединяющая теория мостов
дело с моим таким всеобщим дарвинизмом
дает нам картину открытого
рост сложности
Эм-м-м
что вся эта идея основана на
мысль о том, что эволюция
продолжает производить все более сложные
разумные формы жизни
Извините меня
гм
так что
да универсальное байесовство это эээ
ссылка, которая соединяет те
парадигмы с
эээ сознание так опять не достанем
в это сегодня, но
когда вы понимаете, что знание
хранится в виде мира
модель, что система, которая моделирует сама себя
может испытать, то мы начинаем
получить лучшее представление о том, что
сознательноесознание
сознание это психическое
модель, так что это не традиционная кастрюля
экстрасенсорная теория, хотя я знаю
из первых рук и
Левин и некоторые его коллеги
вроде заигрывал с фан-психизмом
это
теория сказала бы, что это неправильно, и это
вроде э
сводит сознание к чему-либо
тривиально, говоря, что это в
все как
протон сознателен, потому что он
тройка пробок, которые должны быть в
определенная конфигурация, поэтому есть некоторые
минимальный уровень интегрированной информации
эм, этого недостаточно
получить сознательный опыт снова
наблюдатель гм, так интегрированный шафран
мировая современная теория говорит, что вам нужен
модель с пространственно-временной и каузальной
когерентность
я бы также сказал, что это требует
способность к самомоделированию
поговорим об этом немного в конце
если кому интересно но эта теория
предполагается соединить шахту с космическим
эволюция
Итак, история начинается
со вторым законом гм
Даниил, если есть вопросы
это как вступление дайте мне знать
да, я могу просто продолжить, могу я спросить два
вопросы из чата
да ладно первый вопрос от
синий синий написал
вы думаете, что неживой автономный
агенты с несколькими конкурирующими
приоритеты, такие как самоуправляемые автомобили
иметь свободную волю
если нет, то в чем определяющая разница
между этими системами и людьми
эээ нет, я не думаю, что у них есть свобода воли
так что адаптивная информация - это особая
Тип информации я думаю
эти вещи и это своего рода
следуя примеру Сары Уокер
кто в штате аризона и она тоже
sfi факультет сейчас, но
в основном гм
чтобы иметь самоуправляемые автомобили вам в первую очередь нужно
жизнь
так
что-то вроде беспилотного автомобиля, который
как эта система обработки информации
а если ты
должны были встретить
сломанный самоуправляемый автомобиль
на какой-то планете, и вы увидели, что вы
должен был сделать вывод, что было также
жизнь там, потому что жизнь является частью
траектория, чтобы добраться до этого
но я бы не сказал, что у него есть свобода воли
потому что это просто ввод-вывод
машина с определенным набором
алгоритмы
а также
адаптивные системы
более гибкие и
там
хорошо так в следующем
в следующий раз мы поговорим о
на самом деле появление агентства
что происходит с происхождением
абиогенез
а ты вообще гм
потому что эта самоорганизующаяся система, которая
будет похоже на протоклетку
развивается через механизм, который
дарвиновская динамика самоорганизации
это немного объяснит, как он строится
информацию и в какой-то момент
фазовый переход или информация
это накапливается в системе
в основном э-э прибыли
как зовут сара уокер и пол дэвис
информационный контроль, так что есть смысл
где фактически начинается информация
руководить
а также
ты видишь разницу
между э
системы там, где есть
информационный контроль ну такой живой
системы и неживые системы, потому что
Например
гм
неживые системы их движение может
быть предсказано с помощью законов Ньютона, поэтому
кто сдавал физику на первом курсе
вероятно, нужно было сделать упражнение, где
вы пытаетесь предсказать движение
немного
макроскопическая система, похожая на мяч, который попадает
пинал или толкал
порыв ветра и то, что вы делаете, это
ты гм
надо напрячь все силы
действуя на систему, и тогда вы можете
понять куда ведет система
идти
с жизнью тебе не нужен внешний
заставить его начать, например
восхождение на холм, это внутри
сгенерировано конечно это не волшебство
адаптивная система агент
накопил энергию, которую извлек
из окружающей среды, например
люди, которые ели пищу, и есть
метаболический процесс, который управляет этим
но
ну еще да ты с живыми системами
где информация имеет причинную силу
в основном траектория системы
нельзя предсказать
по этим фундаментальным законам физики
филип болл журналист
говорил об этом
его недавняя статья, которая вызвала много
полемика между подобными
редукционисты любят говорить о
свободная воля и свобода действий, и есть
много путаницы вокруг этого, так что люди
как будто Джерри Койн пытался
сбить его и
да, надеюсь, я могу поговорить об этом гм
я думаю, мы поговорим об этом в следующий раз
потому что там много
путаница
о том, что мы говорим, когда говорим
что-то имеет свободу действий или свободную волю, но
его пример, если вы бросаете мяч
и птица с башни
а также
ты можешь предсказать
что ты собираешься делать ты не можешь
предсказать, что другой собирается делать
интересно, хотя я бы сказал, что
птица не совсем непредсказуема
Вы можете предсказать, что это не произойдет
ударился о землю, он не разлетится
на земле
он улетит, ты должен
понять птицу с точки зрения ее
цели, так что вы должны понять
вы знаете птицу и ее окружение
и информация, которая была построена
через эволюцию
и тогда мы можем начать прогнозировать
птица эээ его статистическое поведение так
неодушевленные системы вы можете в значительной степени
точно предсказать движение
если они не хаотические системы, которые
другая история, но с жизнью гм
да это же не предсказуемо
как низкоуровневый
законы физики, но я утверждаю, что
на самом деле жизнь более предсказуема, чем
мы думали
но вам нужны такие вещи, как
неравновесная статистическая механика
а также
например э
принцип свободной энергии гм
так что вы можете сказать, что вы знаете организм
будут
попытаться минимизировать свободную энергию или
свести к минимуму разницу между
модели
предсказание и реальность, поэтому он попытается
минимизировать ошибку предсказания, и это
способ, которым мы можем начать описывать э-э
поведение статистически
гм
лет есть еще один да могу я спросить
второй вопрос
Да, я знаю, что не совсем
ответь на это, но это потребует
как и все очки, которые я получу
во второй разговор, но это здорово
вопрос да я бы написал в
больший запас, если бы у меня было больше времени
второй вопрос от Джозефа Кларка
кто написал
ну сначала похвалил твой разговор и пусть
ты знал, что ты интересный
парень
так тогда вопрос был
как далеко
как вы думаете, вселенная может организовать
себя и как это выглядит
отлично, это идеальный вопрос
перейти к следующей части и, надеюсь,
конец этого
у нас будет какой-то ответ на
что
что хорошо, потому что я, когда я начал
начало презентации
я собирался прийти в сознание и
свободная воля, и у меня закончилось время, поэтому
было много разговоров о вещах
что я не получу, но что мы получим
к
эм так
история начинается со второго закона гм
поэтому второй закон термодинамики имеет
общеизвестно понятое говорит, что
ну систем естественно становится все больше
беспорядочный
гм, это действительно только из-за
крупномасштабные эффекты случайности так
есть много способов быть неупорядоченным и
существует относительно меньше способов быть
узорчатый
так
система вот это
коллектив частиц, так что это развивающееся
ансамбль частиц
естественным образом будет стремиться к
конфигурация, которая полностью распространена
нет
Эм-м-м
градиенты энергии, поэтому никакая работа не может быть
извлечено, это состояние равновесия
поэтому мы будем использовать это слово
термодинамическое равновесие
означает смерть и беспорядок, поэтому жизнь хочет
сопротивляться склонности к
равновесие он хочет оставаться упорядоченным
ну вот что интересно
это относится ко всему это вроде как
куда
принцип свободной энергии и для
например байесовская гипотеза мозга это
кадрирует все таким образом, поэтому я подумал
это было
хороший способ обрамить это здесь
что вы начинаете со второго закона и
любая мыслимая система любая упорядоченная
система, чтобы она продолжала сохраняться, имеет
сопротивляться этой тенденции
так
гм
в принципе
Эээ Шредингер парень, которого все знают
из квантовой механики в кота
мысленный эксперимент он написал книгу
называется то, что жизнь в 40-х и
в основном решил свой парадокс
например, если есть второй закон и все такое
стать более беспорядочным, чем то, что с
жизнь и что с биосферой и
вся эта сложность, которую мы видим вокруг
нас
и объяснил собственно больцман
объяснил это перед ним
гм
бад больцман сказал много противоречащего
это тоже
гм
или просто не следил за этим
последствия, но шредингер
объяснил, что открытые системы
питаясь свободной энергией в
окружающей среды, так что свободная энергия просто
Энергия, из которой вы можете извлечь работу
так что это упорядоченная энергия, а не
энергия, которая была рассеяна в
форму тепла вы не можете извлечь энергию
ну полезная энергия от этой энергии это
все еще там, это просто разбросано и
это ты не можешь его использовать
сбор его будет стоить больше, чем вы бы
вылезай из этого, так что
Шрёдингер объяснил, что если
система может получить свободную энергию, которую он
называется отрицательной энтропией
или энергия ну отрицательная энтропия была названа
ну кто-нибудь позже
так понять
как упорядоченные системы остаются упорядоченными
Эм-м-м
вам в принципе нужно это понять
они должны
постоянно извлекать свободную энергию
из окружающей среды
момент, когда они не могут
извлечь больше свободной энергии - это момент
что система умирает и распадается
равновесие так
в принципе второго закона нет
нарушена жизнью, потому что
гм
в этом стремлении держаться подальше от
равновесная жизнь, которую он продолжает извлекать
который упорядочил свободную энергию и удерживает
рассеивая его в виде тепла
так и так это в основном экспорт
энтропия
в окружающую среду, поэтому порядок
гм
который поддерживается
оплачивается
по
рассеянная энергия, которая приходит, становится
тепловая энтропия, поэтому существует несколько
определения энтропии, поэтому у вас есть
тепловая энтропия, которая является тепловой энтропией
а затем статистическая энтропия
что объясняет тепловую энтропию, но это
имеет более широкую область применения, поэтому
ты можешь говорить о
перетасовка колоды карт
и вы можете говорить о том, как
увеличение статистической энтропии
если колода заказана и она стартует
запутаться из-за перетасовки
но колода карт термальная
энтропия почти не меняется, так что
есть разные виды энтропии
есть еще информационная энтропия, которая
имеет отношение к эм
количество сообщений, которое может быть
отправлено по каналу
вместо эм
количество состояний, в которых может находиться система
находиться в числе микросостояний без
изменение макросостояния макросостояния или
вид
коллективные свойства системы
там очень аккуратно
связь между статистической энтропией
и информационная энтропия
о чем я не буду здесь говорить, это было
действительно конкретизированный
эт джейнс
но да так
информация и энтропия идут рука об руку
рука
просто чтобы
дать немного больше контекста, прежде чем мы получим
в подробности о Дэвид Дойч и
этот великий разговор с Тедом
гм называется после миллиардов лет
монотонность вселенная просыпается говорит
если можно говорить о космической войне, то это
война между однообразием и новизной между
застой и творчество и в этой войне
нашей стороне не суждено проиграть, если мы
решили применить нашу уникальную способность к
создать объяснительные знания, которые мы могли бы
победить
так что это сильно отличается от Брайана
история Грина, и она как бы попадает в
второй вопрос, который был задан там, как
как далеко может зайти это увеличение сложности
и так это своего рода предвещает, что
может у него нет предела
и это кажется, что вы знаете большинство людей
думаю, что пойдет против второго
половину собственной динамики мы идем
чтобы понять, почему это не обязательно верно
но вы также можете видеть эту космическую войну как
эта борьба между порядком и беспорядком
жизнь против энтропии
и знание против неопределенности или
невежество
гм, но
это битва жизни против беспорядка
добро против зла или инь и ян так что я
собираюсь как бы утверждать, что эти два
вещи вроде
есть это
вы могли бы описать их отношения как
причинно
зависимый, и это вроде как это
диалектика между
жизнь и
беспорядок гм
и именно через это
своего рода взаимодействие
это создает прогресс, поэтому у нас есть некоторые
восточные идеи снова упоминаются гм, но я
когда я писал книгу друг
что
практикует буддизм, позвонил мне и сказал
об этом взаимозависимом раскрашивании
идея, которая мне показалась действительно крутой, так что
мы собираемся придумать то, что мы
принцип вызова попперса, который
проблемы создают прогресс мы собираемся
видеть, что эта проблема
энтропии, что эта тенденция к
разлагаться
это то, что на самом деле
силовые системы
эволюционировать в основном это заставляет их
поиск
то, что называется конфигурационным пространством
для фазового пространства для пространства состояний
чтобы найти конфигурации, которые хороши в
извлечения энергии и
что позволяет держаться подальше от
равновесие
так что скоро у нас будут цифры
так что это что-то абстрактное
становится немного более конкретным
просто
в связи с предыдущим запросом
как насчет проверить время
и почувствуйте, как быстро вы хотели бы
продолжай сколько хочешь
представить, а затем, если вы хотите взять любой
вопросы, но сначала просто
проверить время и пусть
просто я я
я не э
я не
обратите внимание, когда мы начали так о том, как долго
я собирался, я бы сказал пять ноль
минуты
В самом деле
хорошо, как долго мы можем идти
мы можем пойти еще
ну 99 минут ладно
эм, я постараюсь пройти через это немного
немного быстрее гм
но да так эм
но если мы будем использовать все время я сказал вам
вчера, что я чувствовал, о, о, у меня было
боль в горле и боль в горле
лучше сегодня я запрыгал на холоде
лекарство, я уверен, что собираюсь
я заплачу за завтра, но
да, если мы будем использовать все время с
вопросы, которые были бы хороши
в нашем повседневном эксперименте
вещи не
естественно
стать упорядоченным, если кто-то не вмешается
комнаты становятся более грязными, здания разрушаются
ну так мы уже говорили об этом
Шредингера
решение, чтобы мы могли думать о жизни как о
игра
Так что жизнь всегда играла в игру
против второго закона термодинамики
есть еще одна история, которую я не буду
идти в но жизнь это тоже поток энергии
канал так жизнь
существуя в вычислениях и пытаясь
держаться подальше от равновесия
также увеличивает энтропию, на самом деле
Вселенная жизни будет увеличиваться
энтропия быстрее, чем вселенная
без жизни
хм, что довольно интересно, так что это
опять же не обязательно что жизнь похожа
борьба с энтропией во многих отношениях
увеличивает энтропию, но
есть также эта история, я думаю, что
это попытка бороться это тенденция
к беспорядку, так что это зависит от того, что
тип энтропии, о котором вы говорите
гм
Так что вызов в игре жизни
который относится к вам, а также к другим
более простые адаптивные системы должны сопротивляться
эта тенденция, так что это дает жизни цель
или тедиология так две водоросли было
связанный с видом этого мистического
вещь но
в основном мы увидим это
тедиология - это просто агентство, это просто
результат
целенаправленное поведение в результате
информация, которая была
накопилось за эволюцию, поэтому телеология
книга пытается натурализовать
богословия и просто сказать, что они эти
целеустремленные системы, которые ведут себя
другой
эм, потому что
они получают информацию через
дарвиновская эволюция
гм
поэтому жизнь должна добывать свободную энергию
вот как это остается в игре жизни
а добывать свободную энергию это не то
простая задача, поэтому вычислительная задача
извлечения свободной энергии
требует, чтобы система приобрела
информацию о его окружении
иначе он не может найти энергию
это также требует, чтобы система
смоделировать свою среду таким образом, чтобы информация
создает эту прогностическую модель
генеративная модель
и это
та модель, которая позволяет
непрерывно
найти свободную энергию
хм, так что мы объясним эту жизненную стратегию
он ищет через конфигурацию
пространство для решения проблемы
выживание путем проб и ошибок
вариации и выбор, чтобы мы знали
про эволюцию вот это
генетическая изменчивость в результате естественного отбора
и мы будем спорить, что это
этот механизм гораздо шире
эволюционный механизм на самом деле
механизм научного метода
и адаптивного обучения гм и что
механизм – это также процесс, который
накапливает доказательные знания, поэтому
это тоже процесс
байесовского вывода мы собираемся
объясните почему так вот у нас такие
разные механизмы с разными
имена
гм
так что это не включено здесь, но так, если
жизнь это игра есть уровни
игра и уровни, которые мы собираемся пройти
смотри, они эволюционные
переходы каждый раз, когда жизнь заканчивается
это больше
эээ сложная эээ иерархическая система вроде
когда
одноклеточные организмы объединяются в
образуют многоклеточный организм и
многоклеточные организмы объединяются в
форма
сообщества, как общества, что вы
Можно
рассматривать эти эволюционные переходы как
жизнь выходит на новый уровень
так эм
мы поговорим о том, насколько адаптивным
информация накапливается за счет
эволюция и
мы называем это знание приятным
иметь это слово знание, потому что это
процесс приобретения адаптивной системой
эта информация на самом деле сокращает
его неуверенность в окружающей среде так
это уменьшает его невежество о
всеми возможными способами окружающий мир
потенциально удивить его
ну так знание хорошее слово какое-то
философы как старая школа
философы могут иметь проблемы с этим
эм, потому что в некоторых
учения, как знание, это что-то
что подобные сознательные существа с подобными
осведомленность есть, но мы звоним любому
адаптивные информационные знания и их
получил больше технического определения
потому что знание это информация
что уменьшает
э-э неопределенность, и вы могли бы на самом деле
количественно оценить этот процесс эволюции
Теренс Дикин
много говорил о том, как вы можете сделать
что с информационными мерами
гм
так просто, чтобы объяснить это, почему знание
что-то, что имеет значение
причинная сила или все это только это
бильярдный шар вселенная где это похоже
эти частицы сталкиваются друг с другом
и вы можете в основном использовать
э фундаментальные законы физики
описать как траекторию всех
частицы во вселенной это говорит
нет
что информация, которая создается
вверх через эволюцию имеет причинную силу
так что эти системы начинают вести себя
способами, которые отличаются от того, что
было бы предсказано из чего-то нашего
законы Ньютона
так
у нас тоже есть такой процесс
антиаккреция, которая нравится Саре Уокер
говорить о ну, но анти так
антиаккреция
в основном мы знакомы с э
Планеты втягивают материю, поэтому такие тела, как
астероиды, потому что гравитация притягивает
дело в
естественно, но антиаккреция - это когда
планета выбрасывает вещество
и во многих случаях что
ну так это единственный раз, когда мы действительно видим
антиаккреция это когда у тебя есть
планета с жизнью на ней так
гм
прямо сейчас
ну кусочки биосферы так люди и космос
ракеты отправляются в другие
небесные тела, так что это форма
против аккреции э-э посылая спутники
вы не увидите, как спутник отправляется
если вы видите, что во вселенной, как
вы смотрите на какой-то другой солнечный
система и вы видите
тело
отправлено и выведено на орбиту с
планета, это признак того, что жизнь
вот это биосигнатура
так она говорит, что
антихристианские требуют понимающих
именно наличие физического
системы со знанием законов Ньютона
гм
так
Что все это значит
гм, это означает, что нам нужны знания э-э-э
держать нас вне термодинамического равновесия
гм
так
как мы получаем знания о науке
самый
ну самый яркий пример
причинная сила знания так
наука
искоренил смертельные болезни построил
глобальная коммуникационная сеть, называемая
Интернет и создали оружие
апокалиптическая сила это не всегда хорошо
эта сила знания, но гм
э-э, мы видим, что есть что-то о
научный метод
который эффективен при
накапливается
знания, поэтому мы собираемся поговорить о
почему и вот где мы попадаем в karl
Поппер и эволюционная эпистемология
гм
поэтому мы знаем, что знания важны
Карл Поппер говорит, что мы всегда сталкиваемся с
практические проблемы и из них вырастают
иногда теоретические проблемы, прежде чем мы
попытаться решить некоторые из наших проблем с помощью
предлагать теории
так что
Поппер подчеркивает, что вся наука
начинается с проблемы либо теоретической
или практичный
гм, и именно эта проблема заставляет нас
искать решение, чтобы мы могли уже
понять, почему это
принцип, который называется принципом Попперса
эээ говорит, что проблемы создают прогресс
так
некоторые из этих теорий, которые мы делаем, чтобы
пытаться решить наши проблемы будет неправильно
это будут ошибки
гм, но идея с наукой в ​​том, что
эти ошибки отфильтровываются
в процессе проверки ваших теорий
и процесс экспертной оценки, который дает
критика
так что знание действительно для
знание, чтобы мы знали
что какая-то часть информации
знания
это действительно нужно проверить
и мы называем это доказательной базой
знания или доказательная информация
так что это действительно единственный верный вид
знания, потому что вы не знаете,
что-то верно, пока вы не проверите это
например гм
мир не оглядывается с
наивная перспектива выглядит плоской, поэтому для
пример гм
кто-то, у кого была первая идея, которую вы знаете
и я уверен, что это было до кого-либо
известно, мы знали, что у кого-то была эта идея, и
наверное люди сдулись
но гм
некоторые вещи, которые верны о реальности
не сразу бросаются в глаза
от подобного чувственного наблюдения с тех пор
данные, поэтому нам действительно нужно проверить наши
теории, если мы собираемся быть уверенными
о них гм так что поппер узнал
научный метод
алгоритм он назвал этот алгоритм
предположение и опровержение
и э
в основном это метод
проверка гипотез, поэтому у вас есть проблема
вы считаете, что можно решить, вы делаете
обоснованное предположение или предположение, чтобы увидеть, если
вашу теорию можно опровергнуть ну докажите
ложно, проверяя его предсказания
так
люди указали, как Джон
Кэмпбелл
эээ карл фристен это
наука – это процесс вывода, поэтому она
распознает статистические закономерности и
тенденции в природе, которые мы можем использовать, чтобы
все более точные прогнозы
тогда не будет неверным сказать
что функциональное назначение науки
состоит в том, чтобы генерировать прогностические знания
и мы можем охарактеризовать это как процесс
вывода, что в основном означает, что
ученые делают логические выводы
о том, как устроен мир
на основании доказательной информации
приобретенный в прошлом
но никогда не осознавая, что
информация может и приведет к
гм
к новым выводам и глубже
понимаю так
когда мы признаем это, мы также должны
признать, что все наши модели будут
есть неуверенность
поэтому мы никогда не должны думать, что наши
право модели каждая модель будет
оказался неверным в некотором роде, но через
научный процесс, идея в том, что
мы все ближе и ближе к истине, поэтому мы
никогда не сможет достичь совершенной истины, кроме как в
эта модель, которую вы действительно можете приблизить
так что в некотором смысле это другое
чем постмодернистская философия, которая
говорит, что объективной правды там нет
это объективная истина гм
э, но мы никогда не узнаем этого, но мы можем
приблизиться к этому
так
как только поппер понял это знание
механизм генерации знаний
за научным успехом стояла догадка
и репутацию он понял, что человек
обучение, которое начинается с рождения и
продолжает адаптироваться, использует то же самое
алгоритм решения задач
хотя психология развития
литература называется испытанием метода и
ошибка
так потому что жизнь постоянно представляет
нас с новыми проблемами, такими как необходимость
добраться из одного места в другое
проблема, которая вдохновляет детей учиться
ходить надо постоянно пробовать новое
поведенческие решения, которые мы можем придумать
эти действия как догадки о том, как
выжить или если вы предпочитаете эксперименты в
уклонение от равновесия или предсказания для
упорство
и они часто терпят неудачу
эм так
это представление Дэна Динетта о жизни
исследуя это дизайнерское пространство, мы собираемся
говорить о том, как это происходит через
эволюция, но мы все еще говорим о
наука здесь и адаптивное обучение на
абстрактном уровне мы можем представить некое
практическая задача как вызов
с решением, которое где-то существует
там, в пространстве возможностей
просто жду, когда кто-нибудь найдет
достаточно мотивирован и умен
это может занять некоторое время, но если
возможности сталкиваются с пространством возможного
решения постоянно исследуются в
эффективный способ
в конце концов решение будет найдено
так что извините меня методом проб и ошибок
исследует пространство решений гм
так
просто чтобы дать вам
яркий пример того, как адаптивное обучение
ну это своего рода гипотеза
тестирование, поэтому всякий раз, когда у нас есть проблема в
жизнь и мы не знаем правильного
решение проблемы заранее
гм, мы, естественно, начнем с тех
потенциальные решения, которые ближе к
наша отправная точка в пространстве решений
для отбора проб, например, если ребенок
тянется к своей бутылке и едва промахивается
он немного изменит свое поведение, что
сводит к минимуму вероятность ошибки
так
наши инстинкты могут подтолкнуть нас в
общее направление решения, но
одного инстинкта недостаточно
Эм-м-м
мы должны попробовать то, что вы могли бы назвать
поведенческая гипотеза и когда она терпит неудачу
мы
попробовать что-то новое, так что это вроде как
новая теория
и это по существу старый, но
с небольшим поворотом
и если это поведенческое решение
запоминается, затем сохраняется для
использование в будущем готово к повторению
но и адаптируется при необходимости
гм
а у людей так
пример ребенка, который тянется к бутылочке
скажем, он не попадет в бутылку.
получить сигнал вознаграждения, он не получит
небольшой всплеск дофамина, поэтому, если это
исправляет, и он становится ближе, он получает
маленький сигнал вознаграждения это
обучение с подкреплением, но в основном
этот адаптивный процесс обучения является
процесс создания теорий и
устранение тех теорий, которые
ошибки
так
Эм-м-м
Поппер видел, что научное знание
и эволюционный процесс
также были связаны, так что не только
наука
адаптивное обучение
обе эти вещи являются расширениями
эволюционного процесса, поэтому он говорит
в науке теории очень
мы обсуждаем их критически
мы проверяем их и устраняем те
теории, которые мы считаем менее хорошими
в решении задач, которые мы хотим
решить так только лучшие теории те
которые наиболее приспособлены к выживанию в
борьба, так развивается наука
хм, так что это вроде как показать
ты
действительно, как это эволюционно
процесс
гм не только наука является эволюционной
Обратный процесс - истинная эволюция
это научный процесс, поэтому
понятно что это очередная цитата это
ясно, что такой взгляд на ход
наука очень похожа на взгляд Дарвина
естественного отбора путем
устранение непригодных
ошибки эволюции жизни
ошибки попытки адаптации
это метод проб и ошибок
аналогично наука работает пробным путем
создание теории и устранение
наследники гм
я мог бы остановиться на секунду, чтобы
посмотрим, все ли это понимают, но я
есть еще несколько слайдов, так что
эволюционные алгоритмы тоже используют
этот механизм, но он называется генерировать
и проверить
так что я не упомянул об этом
механизм эволюции – изменение
выбор так
у нас есть
эти алгоритмы эквивалентны
догадки и репутация суд и
изменение ошибки и выбор мы также
сгенерировать и протестировать так в машине
изучение эволюционных алгоритмов
есть этот метод
генерация тестов
возможные решения генерируются в виде
фактическое решение найдено, и эти
решения накапливаются в некоторой памяти
хранить, пока ошибки отфильтровываются
и забытый
в научных решениях наши теории
модели, которые активируются, предсказывают
естественное явление
а успешные накапливаются в
рецензируемые журналы и учебники
так
гм
мы видим, что эти процессы
эквивалент, который мы на самом деле увидим
что это байесовский процесс
ох уж эта адаптация
также является процессом
эээ модель организма эээ становление
оптимизировано уменьшение его предсказания
ошибка, чтобы можно было более эффективно
извлечь свободную энергию из зуда, чтобы остаться
упорядоченный
так
мы получаем этот принцип гм, что все
эволюционные процессы учатся
процессы и все процессы обучения
эволюционные процессы
Конрад Лоуренс лауреат Нобелевской премии
зоолог
был также пионером эволюционного
эпистемологии, и он сделал заявление
жизнь это познавательный процесс
гм
так
если это правда и есть это
функциональная эквивалентность между
механизмы, движущие эволюционным обучением
и наука
тогда это означает, что адаптация
или генетическая информация, которая
соответствует этим физическим
адаптации
э-э
эквивалент
эквивалентно научному знанию
они на самом деле одно и то же, так что
чтобы прояснить эти отношения
биологическая адаптация представляет собой
знание окружающего мира и
знания, которые мы приобретаем в процессе обучения
а наука отражает адаптацию к
Окружающая среда
так что мы видим, что нет смысла
различие между адаптивной информацией
и научное знание позволяют жить
предсказать неопределенный контроль над миром
материя ограничивает хаос и созидает
заказ из этого заказа
поэтому то же самое свойство, которое
отвечает за оставление органических веществ
планета в космических кораблях так это
антиагрессия то же самое
свойство, которое позволяет организмам
подняться на холм
казалось бы, бросая вызов силе гравитации
конечно законы физики не действуют
нарушается в любом случае, но э
живые системы не ограничены
законы физики путь неживой
системы
поэтому некоторые примеры дельфинов обтекаются
дизайн, который является продуктом
информация, хранящаяся в его геноме
содержит знания гидродинамики
дизайн крыла орла содержит
знание аэродинамики может не только
мы уверены, что инженеры видят
знание этих функциональных структур
Эм-м-м
не должно быть никаких сомнений в том, что они
вдохновленный
наши машины и без того
информация, я не думаю, что у нас будет
прийти к тем
изобретения по крайней мере не в ближайшее время
гм
камуфляж
на организм
представляет знание окружающей среды
так
своего рода преодоление этой идеи
эволюционная эпистемология, что эволюция
накапливает знания, и эта наука
продолжение эволюционного процесса
наведение моста между этим и
байесовский вывод
э-э требует этого э-э отношения между
адаптация и статистическая корреляция
так физик Карло Ревелли который
очень заинтересовался объяснением
как эта информация
что лежит в основе деятельности, что поведение, что
мы видим, как живые системы застраиваются
через эволюцию
он написал большое эссе это
выиграл институт фундаментальных вопросов
конкурс эссе
гм
несколько лет назад, но эта работа была
на основе работы Дэвида Вольперта и
Артем Колчинский Артемий Колчинский и
в принципе
ну показывает как это
адаптация накапливает информацию в
система, что информация
действительно статистическая корреляция
между организмом и окружающей его средой
так
вот самый простой пример это
бактерия, осуществляющая хемотаксис
так что бактерии, так что хемотаксис в основном
Эм-м-м
бактерия будет плавать в
направление еды и уплыть от
токсины, так что в основном это обнаруживает это
химический градиент, который следует
гм, но
так что мы можем видеть в этом примере
ну и не у всех так
видов, но вы можете себе представить, что
бактерия, которая поворачивается влево, когда
питательные вещества слева
э-э процветает по сравнению с бактерией, которая
плавает наугад
так
Эм-м-м
с этим
поведение, когда оно плывет к
еда
это продукт случайной мутации
так что в некотором смысле это
несчастный случай, но когда он обнаружит, что
решение
этот организм
с большей вероятностью воспроизводится
так что решение
сохраняется в популяции, которую он получает
своего рода замороженный зашитый в
а также
Таким образом, процесс адаптации
процесс, который создает статистическую
корреляция между
система агент
и его окружение
и так что
общая статистическая корреляция
представляет взаимную информацию настолько взаимную
информация - это информация, которой делятся
между окружающей средой и организмом
а также
просто чтобы объяснить это немного
более
ох уж эта корреляция
эээ в основном, как эта корреляция получает
Создан, он создает предсказуемый
знания
так эм
Джон Мейнард Смит цитирует Фридрецки, который
проделал новаторскую работу по применению
теории информации Шеннона, чтобы попытаться
количественно оценить эволюцию
так дредский утверждает, что если какая-то переменная
a коррелирует со второй переменной
b, то мы можем сказать, что b несет
информация о например, если
появление дождя коррелирует с
конкретное облако, затем тип облака
говорит нам, будет ли дождь
так что это из большого эссе под названием
концепция информационной биологии
так
мы можем увидеть
что у тебя есть это немного
рифмующееся уравнение здесь адаптация
равно статистическая корреляция равна
взаимная информация
ну и потому что
общая информация позволяет организму
лучше предсказывать окружающую среду
этот процесс также является процессом модели
оптимизация, поэтому прогностическая модель
организм
по мере адаптации начинает становиться более
точным, и поэтому весь этот процесс может
увидимся
как процесс минимизации свободной энергии
конечно, это теория информации
свободная энергия это свободная энергия для
принцип экземпляра мы не говорим
о термодинамической свободной энергии кто-нибудь
хочет задать вопрос или путается
об этом
дай мне знать
но это в основном эти вещи
связано, и это то, что не
достаточно упомянул
минимизация информации теоретически бесплатно
энергия, которая просто
сведение к минимуму ошибки предсказания вашего
модель
то, что позволяет организму свести к минимуму
экологически чистая энергия
так
путем получения информации, уменьшающей
ваша информационная теоретическая свободная энергия
позволяет
организм для извлечения энергии
и уменьшить
термодинамический
свободная энергия минимизирует свободную энергию
в окружающей среде превращает его в
энтропия
так
мы как бы видим, как это входит в
всеобщее байесианство по мере того, как оно становится все более
коррелирует, он получает информацию о
свою нишу и, следовательно, становится лучше
предсказатель этой ниши
гм
так вот что такое адаптация
геном вида, накапливающий
информацию, которая снижает средний
неуверенность организма в
Окружающая среда
так что геном это знание
хранилище решений экологических
проблемы
что позволяет организму без мозга
и нет ума предвидеть события в
среды, поэтому в этой теории, как я
упоминается до того, как приходит сознание
позже это приходит с самомоделированием
вместимость
и бактерия
был бы чем-то вроде агента-зомби, это было бы
иметь свободу действий, и он будет двигаться с
цель
но этого недостаточно для ума или на
меньше всего ум
определяется как сознание
э-э, если вы хотите сказать, что ум просто
обработка информации то да есть
ум в этих системах, но это
совсем другое, чем сказать, что
система имеет субъективный опыт
и вид от первого лица
это будет в следующем разговоре, но это
ну это сложнее
так
что информация, хранящаяся в памяти,
интегрированы в статистическую или
прогностическая модель, определяющая
поведенческая система каузального контроля
репертуар или весь спектр
поведение, на которое способен организм, и
это сопоставление сенсорных входов с
моторные выходы, которые делают организм
двигаться способами, которые мы обычно ассоциируем
с разумом или сознанием
гм Карл Ферстен в великой статье эона
говорит, что все биологические процессы могут быть
истолковывается как выполнение какой-либо формы
вывод, кажется, я это уже читал
но принцип свободной энергии для тех
не знакомы
мы уже объяснили это, но
байесовская гипотеза мозга
и принцип свободной энергии являются
то же самое
разница в том, что бесплатно
энергетический принцип применяется к
все остальные адаптивные системы, где
другой просто фокусируется на мозгах, но
сначала и осознайте, что это вы знаете,
модель
и процесс, который
относится к любой системе, которая пытается
противостоять тенденции к беспорядку, поэтому
любая система
оставаться дольше
чем мы ожидали
ну естественно он должен заниматься байесовским
как научиться справляться с окружающей средой
неопределенность
сколько времени у меня осталось примерно
Эм-м-м
все еще более чем достаточно
ладно продолжай
эм, я определенно
более половины, я бы сказал, что мне два
трети пути через
так что у Джона Кэмпбелла это здорово
работу, названную универсальным дарвинизмом как
процесс байесовского вывода, что я
продолжал сталкиваться
как я пытался понять
неравновесная термодинамика и
теория информации гм
да, я должен сказать на самом деле
Я должен был получить книги, которые ты показал
вы каждую книгу, но гм
есть отличная книга "Происхождение"
и природа жизни на земле санта фе
Институты Эрика Смита и Гарольда
Моровиц Моровиц был профессором
мой эрик эээ друг что эээ мы
были бы эти основы разума
гильдия это было похоже на сознание
клуб, который встретится в Краснове
институт, где я получил докторскую степень
а так их книга происхождение жизни
о происхождении жизни в восьмой главе
на самом деле попадает в это
теория информации и это это
байесовский вывод и описывает
зарождение жизни и эволюция
жизни как
процесс выбора байесовской модели
и так что-то вроде того, что связано
неравновесная статистическая механика
это к этой байесовской гипотезе мозга
и я понял, что ты знаешь это
теории были своего рода
сходятся на одних и тех же идеях, так что джон
Кэмпбелл написал эту статью в 2016 году.
говорит, что байесовский вывод - это алгоритм
для накопления доказательной базы
знание, что этот алгоритм теперь рассматривается как
работать в широком диапазоне
эволюционные процессы, в том числе природные
выбор эволюция ментальных моделей
и культурно-эволюционные процессы
особенно включая саму науку
так
когда мы говорим, что эволюция
процесс выбора байесовской модели и
книга, которую я упомянул с Эриком и
Моровиц на самом деле характеризуют эволюцию
как механизм вывода
мы в основном говорим, что когда
организмы, которые не подходят, отсеиваются
Эм-м-м
это в основном модели, которых нет
предсказательный
уничтожаются, поэтому организмы, которые
сопротивляться
модели
которые смогли предсказать
среда лучше всего, поэтому вывод и
прогноз
вроде одно и то же, так как
словесный вывод
немного неясно, я думаю, эм так
просто чтобы сделать этот момент немного больше
Чисто
так как природа сложна и
внутренне непредсказуемый
Эм-м-м
модель организма находится на каком-то
точка гарантированно потерпит неудачу, когда реальность
удивляет это
с неожиданным
так и вот что такое свободная энергия
Принцип заключается в том, чтобы свести к минимуму неожиданность
это то же самое, что минимизировать
ошибка предсказания
так что организм съеден хищником
ребенок не может дотянуться до бутылочки
научная теория не может объяснить новые
данные
гм
в основном, когда любая из этих вещей
случается, это означает, что модель используется для
предсказать реальность не полностью
точный
содержит определенное количество
ошибка предсказания должна быть исправлена
так что решение попробовать что-то новое
старая модель работала достаточно хорошо до
этот момент, так что не бросайте его, просто меняйте
немного и посмотреть, работает ли он лучше
если это не уменьшит внезапность, устраните
этот вариант и повторите попытку, если прогноз
ошибка уменьшена заменить старую модель
с новым, чтобы он стал
господствующая теория и шаблон дизайна
чтобы новые варианты основывались на
когда модель была обновлена ​​в этом
способ за счет естественного отбора адаптивный
обучения или экспериментального тестирования мы можем
сказать, что знания были приобретены и
экологическая неопределенность уменьшилась
итак, у нас есть изображение, я должен сказать
это эээ карты бесконечности э немецкое программное обеспечение
картографическая компания помогла мне создать
эти изображения
э-э, Оливер, я должен дать большой
Спасибо ему
на этом изображении немного больше
происходит, чем я хотел бы прямо сейчас, но
ты мог видеть это
в принципе
это представляет два
различные механизмы обучения
и адаптация, так что этот на вершине
то, о чем мы собираемся поговорить в первую очередь,
нормальный
ну конкурентная эволюция своего рода
дарвинизм выживает сильнейший
в то время как этот механизм здесь
механизм самоорганизации
так что давайте сначала
говорить о нормальном
тип эволюции, с которым мы знакомы
и показать, что
как работает этот процесс эволюции
путем вариации и отбора
на самом деле э
генерирует
прогностическая информация и
создает модель
который
кодирует знания
принадлежащий
биологически значимый
закономерности в окружающей среде, поэтому сначала
у нас есть это
это
бактерия здесь и так
это самая простая модель у вас есть
организм, который является воплощенной теорией или
лучшая догадка о том, как держаться подальше от
равновесие так
эволюционная эпистемология видит организмы
сами себя
как воплощенные теории, так и эволюция
в принципе
тестирование этих разных моделей
так
это в основном воспроизводится, и мы знаем
это потому что там будет гм
наследники
в этом процессе геном получит
измененный
Эм-м-м
немного и ты получишь
поколение
потомства, что все немного
другой
у них немного отличается
конфигурации
некоторые из этих конфигураций будут
лучше извлекать энергию в
предсказывать окружающую среду, чем другие
и те, что
не умеют предсказывать
среда, в которой они отфильтровываются
естественный отбор
так что здесь мы видим дизайн четыре
является выигрышным дизайном, потому что это
лучший предсказатель и это лучший
предсказатель, потому что это лучший
экстрактор энергии
а также
так что дизайн
Эм-м-м
что этот организм может размножаться и
тогда у вас другое поколение
ну из дизайнов, которые немного
другой
и этот процесс является итеративным процессом
так же, как наука
и проверка гипотез так
гм через поколения
вы начнете получать дизайны, которые
находятся
лучше приспособлены к
среда, которую мы объяснили, означает
что
они будут более коррелировать с
Окружающая среда
и быть более коррелированным означает быть
лучший предсказатель
гм
так что знания, которые остались после
этот процесс является адаптивной информацией
хранится в генетическом материале, что снижает
экологическая неопределенность, и вы видите
что этот процесс
будут
в конечном итоге приведет к эволюции
к наилучшему дизайну, поэтому
это много оптимизации
люди не думают
что эволюция оптимизирует что угодно
это было, как вы знаете,
философия, что эволюция приносит только пользу
достаточно
но мы на самом деле видим, что с точки зрения
расчет, который он делает, чтобы оставаться далеко
от равновесия
что он на самом деле оптимизирован для того, чтобы быть
почти
максимально эффективным с его использованием
энергия
приближается к чему-то близкому к тому, что
называется пределом наземного часа, который Дэвид
про Уолберга на sfi написано
но э
жизнь намного эффективнее с
вычисление с точки зрения энергии
Нужна поставка по сравнению со всеми нашими
технологии, чтобы человеческий мозг мог делать
решить проблемы, которые даже наши лучшие
как системы искусственного интеллекта не могут решить, и он делает
так работает эквивалент одного
бытовая лампочка
так что мы вернемся к этому
самоорганизация
процесс
о, хорошо, на самом деле мы займемся этим
прямо сейчас так
это нормальный процесс, который мы
думать о том, когда мы думаем о
эволюция
знание предсказательное знание
так это и называется филогенетическим
изучение филогенетического относится к этим
как поколения так
обучение происходит от поколения к поколению организмов
на самом деле не учатся, потому что они не
есть мозги, которые они не в состоянии обновить
их модель в режиме реального времени, поэтому обучение
на уровне населения
и для того, чтобы научиться возникать, организмы
умереть раньше мозгов
в основном вы должны иметь это
ээ соревнование э
чтобы был процесс обучения
Однако
есть также самоорганизация, когда
эти организмы не конкурируют, а
на самом деле найти конфигурацию найти ее
обнаружить коллективную конфигурацию
через их
несколько случайных взаимодействий с каждым
Другой
и когда они найдут этот коллектив
настройка методом проб и ошибок
в основном конфигурации, которые
лучше извлекать энергию будет
те
которые сохраняются
гм
так
Дональд Кэмпбелл
отец эволюционной эпистемологии
ну объясните этот процесс
эволюционный процесс
которым самоорганизация работает как
слепая вариация и выборочное удержание
или мы можем думать об этом как о выборе для
постоянство или стабильность
такой вид фитнеса
есть цитата докинза я думаю я приду
там, где Ричард Докинз сказал Дарвина
Эм-м-м
выживает сильнейший на самом деле
гм
просто
более частный случай более общего
закон выживания конюшни
поэтому, когда мы думаем о
быть приспособленным
в начале мы говорим о
просто быть стабильным, чтобы найти
энергия, если вы не можете этого сделать, это не
независимо от того, есть ли у вас агенты, которые
вы конкурируете с или нет, потому что
если вы не можете получить энергию, это не
важно, есть ли другие люди
конкурируя за это, что вы не выживете
так
вам не нужна репликация
с вариацией
развиваться вот что это за модель
говорит
ммм и стюарт кауфман из санта фе
институт имеет
говорили о важности
этот брак между
дарвиновская эволюция и
самоорганизация
но в основном потому что нет
этот процесс репликации
так происходит эволюция, так что у вас есть
система
это набор компонентов частей
эти части могут быть молекулами или они
может быть
агенты
и когда
эти молекулы отталкиваются от
равновесия потоком энергии
Конечно, люди едят пищу и
метаболизируя энергию, поэтому они
питается от энергетических потоков, а также
система слепо исследует различные
конфигурации в пространстве возможных
проектирует методом проб и ошибок, так что это
система будет проходить через ряд
конфигурации и эти конфигурации
которые позволяют системе извлекать
достаточно энергии, чтобы держаться подальше от
равновесие сохранится
в то время как конфигурации, которые не
позволяют извлекать энергию
будет отфильтрован либо система
рухнет и придется пробовать новый
конфигурация
или он просто вернется к предыдущему
стабильный
конфигурация, и она будет продолжена
пытаясь
исследовать это конфигурационное пространство гм
я должен был сказать, как здесь хорошо
например, вот изображение этого
пространство конфигурации, о котором мы говорим
жизнь исследует пространство дизайна, поэтому
в основном у вас есть
конфигурация дизайнера, а затем
Эм-м-м
вы получаете это другое
исследование
различные конфигурации, которые
очень близка к конфигурации, которую вы
началось с
так
ты знаешь, я думал о том, чтобы подарить
говорить о происхождении жизни, но я
не мог попасть во всю эту классную ромашку
и прочее, что первая часть
книга о том, что на самом деле
интересно, что мы находим это
самоорганизация
как уже упоминалось, это дарвиновский процесс, поэтому
на самом деле есть название для этого
диссипативная адаптация и показывает, что
эта эволюция к этим более стабильным
конфигурации рассеивают больше энергии
когда это происходит на уровне
организмы, о которых мы говорим
это не должно удивлять
он рассеивает больше энергии, потому что
в принципе
по мере того, как организм эволюционирует, чтобы лучше
извлечение энергии всю эту энергию
извлечение для поддержания вдали от
равновесие превращается в
тепловая энтропия
так
все самоорганизующиеся процессы действительно
диссипативные адаптационные процессы при
разных уровнях, поэтому этот процесс
философы сказали бы, умножить
реализуемо, поэтому этот процесс может происходить при
разные масштабы и это именно то, что
мы видим как
прямо здесь тот же процесс, так что вы бы
иметь общество, как исследовать различные
системы управления
и оно не знает, какое правительство
система будет работать
лучше заранее он пытается это
если это не работает хорошо
как падение рима
эм, он рухнет, а потом
собрать
так
просто чтобы обернуть происхождение жизни, чтобы мы
иметь этот процесс диссипативного
адаптация и
если его подталкивает поток
энергия
и он делает этот процесс здесь, где
он становится все более и более стабильным
конфигурации
коллективные конфигурации
тогда гм
в основном то, что появится, это авто
каталитический набор мы определим позже
но в основном
это гм
я использую много терминов для философии
я собирался сказать как
это начало автопоэтики
агент, как самостоятельный агент
в простейшем виде представляет собой химическое
система, производящая результаты
которые тогда
возвращается в систему, чтобы
система
может э-э самоусилить это в основном
создание
все молекулы
э, что это должно расти
и э
считается, что этот процесс
вы знаете, произошло
автокаталитический набор своего рода
предшественник для первой клетки, так что это
что-то вроде протоклетки
и гм, как предполагалось, произошло э-э вокруг
гидротермальные источники, находящиеся под водой
вулканы
есть все это
энергия, вытекающая из горячего ядра
работает через геохимическую энергию
и есть эти скалистые поры
в скалах вокруг гидротермальных источников
который
предоставить что-то вроде мембраны, например
липид
мембрана для удержания компонентов в
разметьте одеяла так, чтобы поры и
камни
были отметкой одеяла для
авто каталитический набор и Эрик Смит и
Марвиц показал, что
в принципе
питание неорганическими входами
как молекулы углерода как не не так
ничего не органическая химия где
это как жизнь, но так же просто
как углерод, водород и кислородное питание
от тех
входы гм
в основном метаболический процесс
называется обратным циклом Кребса, поэтому
ох уж этот процесс
разрешено
первый автокаталитический комплекс
непрерывно
самоусиливающийся
гм
через это через этот процесс
поэтому, если этот процесс разрешен
Продолжать
гм дальнейшая самоорганизация может
в итоге приводят к возникновению
органический компьютер, способный обрабатывать
интегрировать и хранить информацию о
мир так
что делает диссипативная адаптация
как он делает этот слепой вариант
и выборочный процесс удержания, и это
поиск более стабильных конфигураций,
более стабильные конфигурации также
прогнозирование окружающей среды, так что это
диссипативный процесс адаптации
это авто каталитический набор
моделирование окружающей энергии
пейзаж, поэтому я утверждаю, что это
там, где начинается моделирование, оно даже начинается
перед тем, что мы называем жизнью, как репутация
самовоспроизводящаяся жизнь и это
диссипативная адаптация, которая
процесс
моделирования энергии в
Окружающая среда
источники энергии
гм
так
эээ, это не просто один непрерывный
процесс есть эти скачки
это фазовые переходы в основном
мы слышали о фазовых переходах и
физика и химия ну
курсы, где вам нравится
вода
нагревается, а затем переходит
в газ или наоборот, когда газ
замерзает
э-э, вы получаете состояние порядка, которое возникает
гм
эти э-э переходы к э-э этим
конфигурации, которые хороши в
извлечение энергии
те тоже были охарактеризованы
как фазовые переходы
Итак, Эрик Смит, которого я упоминал ранее
геральд морвиц у них есть эта фаза
переходная теория жизни
что в основном
Эм-м-м
объясняет, как накапливается информация
контроль
в этих системах
гм
Сара Уокер и Пол Дэвис работают над
это в основном показывает, что через это
процесс
слепого варьирования и выборочного
информация об удержании накапливается в
этот авто каталитический набор и на некоторых
точка
есть то, что они называют алгоритмическим
перенимать
или информационный контроль и
система становится агентом, который может запускать
к
управлять и контролировать себя
способами, которые не были бы предсказаны
физика так
живая система очень похожа на нас
не говорил о диссипативных структурах
но, как смерчи водовороты те
вещи появляются, чтобы рассеять энергию
градиент
Эм-м-м
живые существа из-за процесса
метаболизма
мы это
велосипедная система эта термодинамическая
энергетическая петля
гм
а, но а
что он скажет об этом
так что да, мы похожи на бурю, но мы
иметь контроль
над этой бурей мы буря с
контролировать, так что это не имеет смысла
возвращаясь к цитате Сэма Харриса о том, что
ты шторм ты его не контролируешь
это буквально информация, которая получает
созданный путем эволюции
это позволяет
Вы знаете, что мы такие диссипативные
структура как шторм
начать контролировать
собственное поведение
ну так последняя часть просто
Аргумент
для этого второго вопроса, почему
увеличение сложности
гм
мы знаем, что этот эволюционный процесс
где вы строите эту модель
э, так что мы думали, что это после
эти поколения эволюции это
организм будет хорошо приспособлен к
это
среде, но мы знаем, что адаптация
не значит усложняться
всегда такие акулы и крокодилы
упоминаются как виды, которые не эволюционировали
вообще много
через много миллионов лет
пещерная рыба на самом деле
эволюционировал, чтобы стать более простым, поэтому
в принципе
рыба с глазами изолировалась и как
подземная среда, где была
нет
ну нужен солнечный свет и так
в принципе
гм
рыбы
как
обработка света, как у глаз не было
любое преимущество выживания так
гм
в основном рыба потеряла глаза
Эээ на протяжении многих поколений эволюции
становится проще, если это правда, почему
должна ли эволюция увеличивать сложность
ответ на это
исходит из этого понимания, что
Эволюционная эпистемология утверждает, что
приспособление видов к нише похоже на
научная теория проверяется на
жизнеспособные виды будут эволюционировать, а не
становиться все более сложным, но соответствовать
сложность окружающей среды
некое простейшее решение
термодинамическая проблема оставаться далеко
от равновесия так знаменит Эйнштейн мы
сказал, что теория должна быть
максимально просто, но не проще
то же самое можно сказать и об организме
ты хочешь, чтобы это было
как можно проще, пока это
выполняет свою задачу извлечения
энергия должна быть достаточно сложной
иметь возможность извлекать энергию в
конкурентная среда
но
бактерия не обязана это делать
не нуждается в дополнительном интеллекте
более высокий уровень обработки информации
познание
будет потрачена энергия
гм
что могло
быть энергией, которая позволяет ему оставаться далеко
от равновесия дольше и
копировать тем более
не факт, что все будет
развиваться в сторону более высокой сложности
но
причина, по которой мы получаем
все более сложные виды
эволюционное время таким образом, что я
высказывание неизбежно
так что есть прогрессивная эволюция
процесс, ведущий к высшим формам
это связано с появлением ниши, так что
так что в основном
вид будет развиваться, чтобы стать как
сложная, как и его ниша, как и его
экологическая ниша
но будет все сложнее
ниши, которые появляются
по причинам, которые будут объяснены
но я остановлюсь там
Прежде чем я доберусь до того, что будет чем
мы заканчиваем на
других вопросов сейчас нет
так что если у кого-то есть вопросы, как
о том, что они могут свободно спрашивать об этом
в этом последнем разделе дать вам
второй после
отдышаться, и я знаю, что это было
тонны информации, как
моя цель, чтобы вы знали, так как это
записывается, это будет что-то, что
вверх гм, надеюсь, я процитировал достаточно
литература, которую люди могут изучить это
набей себя и увидишь, что вроде нормально
это не тот парень такой
утверждая, что у меня есть теория
все это не моя теория
это синтез, который появляется и гм
ну действительно история была там для
некоторое время и
пионеров кибернетики на самом деле много
из них вы могли бы назвать их как
космические телеологи многие из них сделали
видеть это постоянное увеличение
сложность
конечно ничего мистического в этом нет
это или сверхъестественное об этом
гм
это механический процесс
это не меняет того факта, что
природа, кажется, имеет эти встроенные
цели
которые возникают из
фундаментальные законы и константы
параметры тонкой настройки
но это совершенно естественно
прогрессивный телеологический эволюционный
процесс
и поэтому я просто и вы знаете, что это
просто
заканчивая это вдоль той же линии, так что
хорошо, что вопросы могут прийти после
это, и я знаю, что это было довольно много, так что
я просто попытаюсь
суммировать это просто гм
так что
два важных принципа из
кибернетика
они пришли от Росса Эшби, который также
создал принцип
самоорганизация, которая на самом деле была
впервые люди занялись самоорганизацией
серьезно так
мы думаем о науке сложности как о
наука о самоорганизации, но это
действительно восходит к кибернетике
гм я думаю термин я думаю кант может
говорили об этом, но это было
росс эшби кто пытался ты знаешь дай это
сделать его принципом и формализованным
концепция
так что есть эти два понятия, которые
правда я думаю
кто-нибудь интересуется, как сундуки и
гипотеза о пространственном мозге свободная энергия
Принцип должен знать, потому что все
о том, как он говорит о том, как
эволюция идет от этого
Работа Эшби Теорема о хорошем регуляторе
он также был обновлен там был
принцип внутренней модели, который пришел как
десять лет спустя
пришла хорошая теорема о регуляторе
эти оба эти закона, я думаю, пришли
50-х в 40-х или 50-х, а затем я
думаю в 70х внутренняя модель
принцип был создан, но в основном
говорит, что любая система, которая регулирует или
управление другой системой должно иметь
модель этой системы
в противном случае он не может регулировать его, поэтому он
кажется довольно очевидным, но
этот разговор о моделях вроде
начинается здесь, что очень знакомо
как кому интересно как бесплатно
энергетический принцип
так
это
это может быть применено к неодушевленным системам
я имею в виду, что контроллеры похожи на дома
термостаты и прочее, но Эшби был
действительно заинтересован в адаптивных системах, поэтому
он думал об эволюции так
применяется к эволюции
организм должен моделировать окружающую среду
э, если он собирается извлекать бесплатную энергию
а организм - это модель своей ниши
как ключ это модель замка это
открывается поэтому, когда мы говорим об этих моделях
это может быть своего рода дополнительный вид абстрактного
но
я думаю, что это
модель
ключ - это модель замка, который он открывает
действительно объясняет, как устроен организм
в нишу
можно также сказать, как рука вписывается в
перчатка, но это действительно
организм является моделью его
среде, поэтому естественный отбор
по сути информационный канал, который
через эволюцию накачивается
Информация
из внешнего мира из
окружающей среды в организм так, что
организм
является
кодирование структуры реальности и
Кодирование структуры мира
и его дизайн
включить э
э кодирует информацию о внешнем
Мир
так что это своего рода
новый способ думать об эволюции, как это
процесс
в принципе
Вселенная моделирует себя и
просыпаться через этот процесс это
довольно интересно, типа
психоделический
так что закон необходимого разнообразия
просто рассказывает вам о
сложность этой модели так как
сложная модель должна быть для
организм держаться подальше от
равновесие
гм закон росс эшби
говорит
Со Джон Нотон исследователь в Кембридже
ну как-то так обобщил
разговорные термины законы Эшби становятся
понимается как простое предложение, если
система должна быть в состоянии справиться
успешно с разнообразием
проблемы, которые создает его среда
тогда у него должен быть репертуар
ответы, которые, по крайней мере, такие же нюансы
как проблемы, поднятые
среды, поэтому жизнеспособная система – это одна
который может справиться с изменчивостью его
окружающая среда или, как выразился Эшби, только
разнообразие может поглотить разнообразие
так что это то, что мы сказали раньше с
эволюционная эпистемология
организм
развивается, чтобы стать таким же сложным, как и его
экологическая ниша требует
он должен
конкретно
иметь достаточно поведенческих реакций
которые отображаются на внутренние состояния, поэтому он имеет
иметь достаточно когнитивных состояний
к
Эм-м-м
ответить на количество вызовов
что
окружающая среда создает проблемы
в его способности извлекать энергию
и когда
когда вы получаете организмы, и вы получаете другие
у вас есть другие агенты другие организмы
тогда
конечно
то, что организм должен моделировать, намного
сложнее, потому что не имеет
просто смоделировать источник энергии в его
Окружающая среда любит получать еду, она также имеет
моделировать другие
моделисты другие когнитивные агенты
гм
так что да в основном
любая адаптивная система имеет
а
Эм-м-м
поведенческий репертуар и репертуар
доступных
психические состояния или для вещей без
вычислительные состояния мозга
и количество состояний, в которых
организм может получить доступ
мм должно соответствовать количеству вызовов
количество штатов
которые могут удивить организм
Окружающая среда
гм так у кота должно быть как минимум столько же
состояния как способы, которыми мышь может вторгнуться
его и мыши должно быть достаточно
поведенческие состояния, чтобы уйти
так они моделируют друг друга
фехтовальщик, как и фехтовальщик, должен иметь много
блокирует, так как у его противника есть атаки
и как мы сказали
потому что более крупные ответы сопоставляются с уникальными
внутренние состояния
потеря организма должна иметь как
много доступных состояний, как того требует
сложность ниши
Итак, мы уже сказали, что этот организм
какое-то простейшее решение проблемы
термодинамическая проблема видения вдали
равновесие
поэтому хорошо приспособленный вид представляет собой
биологическое решение экзистенциальной
термодинамический
дилемма это своего рода живое развитие
научная теория о том, как наиболее
эффективно извлекать свободную энергию
жизненная сила существования из
конкретная ниша
некоторые ниши представляют меняющееся разнообразие
задач, которые должны быть адаптированы к
вы, в то время как другие почти не присутствуют на
все
почти закончил здесь, я знаю, что это много
надеюсь, это может как-то обернуть
идеи и показать, как они все
подключен гм
но это еще по этому вопросу
как сложно
это вселенная
о, как сложно это может быть так
Оливия
Оливия Джадсон написала это
опубликовал эту работу под названием энергия
расширения эволюции это действительно приятно
люди должны проверить это
ну так она говорит история земли
систему жизни Земли можно разделить на
пять энергетических эпох, в каждой из которых
эволюция форм жизни, которые могут использовать
новый источник энергии эти источники
геохимическая энергия солнечный свет кислород плоть
и огонь
первые два присутствуют в начале
но кислород промывка огонь все
последствия эволюционных событий
а потом она делает это заявление
кстати красный
кавычки, если
люди не
я так понял это она
слова я забыл поставить кавычки гм так
ни одна категория источника энергии не имеет
исчезли, это со временем привело к
в расширяющейся области источников
энергии, доступной живым организмам и
обязательство
ну увеличение разнообразия и
сложность экосистем
так
вот как об этом думать
так что с термодинамической точки зрения
и рассматривая организмы как поток энергии
каналы мы можем думать о каждой нише
на земле как своего рода энергетическая щель для
данный вид и эволюционирующая популяция
организмов, эффективно ищущих
пространство решений в конечном итоге просто
шанс найти решение
термодинамическая проблема, которую он не
знать, что существовал
открытие нового источника энергии
или метод извлечения энергии является и тем, и другим.
как появляются новая ниша и новый вид
в существование
так филогенетическое обучение, которое мы видели в
что
диаграмма
естественно приведет к видообразованию
потому что организмы будут натыкаться на новые
способы использования термодинамических ниш
ранее недоступные для
жизнь исключительно по соображениям дизайна, мы
приведу примеры на следующем слайде
так как биосфера аккумулирует
знания через филогенетическое обучение
не только пространство решений
соответствующий одному виду
изучается термодинамическая проблема
есть растущее проблемное пространство каждый
со своим уникальным пространством решений
гм
так что в эволюции так есть
эволюционная траектория
это не определено в строгом
смысл
по замыслу Лапласа, где вроде бы есть
нет свободы в будущем это как набор
в камне
но есть своего рода статистика
детерминизм, что я называю
неравновесный статистический детерминизм
что гарантирует, что в основном
неизбежность появления
распределение далеко от равновесия
аттракторы
различной степени сложности
поэтому каждый вид можно рассматривать как
аттрактор, использующий эту нишу
и вы получите это
в основном это разнообразие, где у вас есть
Эм-м-м
организмы, использующие, как
энергия
ниши, которые были своего рода
легко эксплуатировать на земле, как
геохимическая свободная энергия мы упоминали
с зарождением жизни, а затем
солнечный свет был
немного более сложная задача
чтобы извлечь солнечный свет, потребовалось некоторое время
чтобы эволюция могла это сделать
гм
так э э извлечение энергии из
гидротермальные источники источник энергии
очень просто, потому что энергия
уже вроде течет по системе
не нужно много работать, чтобы
извлекать солнечный свет, который у вас есть, вы знаете
движущийся
солнце
это немного сложнее, но
не так сложны, как организмы
которые поедают другие организмы так
гетеротрофные организмы
потому что им придется моделировать не просто
как солнце, предсказуемо движущееся сквозь
воздух, но должны моделировать все эти
другие агенты
многие из которых пытаются их съесть
убить тебя так
в основном так отвечая на этот вопрос, почему
появляются все более разумные виды
мы начали с редуктивных автотрофов
эти организмы вокруг гидротермальных
вентиляционные отверстия они были решением проблемы
проблема извлечения свободной энергии
от геохимических градиентов
гм фотосинтезирующие бактерии предки
растений для раствора для извлечения
как извлечь всю солнечную энергию, которая
текла через планетную систему
так что это было большое
открытие, сделанное жизнью, заключается в том, что вы можете
получать энергию непосредственно из солнечного света
гетеротрофные организмы организмы,
есть другие организмы, где раствор
к проблеме извлечения энергии
из самой жизни
как только жизнь начинает моделировать жизнь
другие агенты, обладающие причинной силой и
адаптивное поведение
вычислительная задача извлечения
свободная энергия становится все труднее
по мере возникновения все более сложных видов
поэтому в силу необходимости моделировать каждый
другие сложность некоторых видов
усугубляется тем, что известно как
эволюционная гонка вооружений
так
лев развивается, вы знаете, львы
производить потомство некоторые из этих львов
будет лучше предсказывать
движения газели газель тоже будет
создавать потомство и некоторые из тех
будет
лучше предсказывает нападение львов
те, которые лучше предсказывают
те, которые добираются до
о, держись, чтобы увидеть, как у тебя есть
этот храповой механизм, который храповик
эта трещотка
до сложности гм
на самом деле есть принцип, называемый
принцип красной королевы
это говорит о том, что для
организм, чтобы просто оставаться в игре
существования
определенные организмы определенный вид они
придется становиться все более сложным
и это происходит от
ну алекс в стране чудес в основном
есть сцена с красной королевой и
алиса они все бегут как
так быстро, как они могут, и Алиса такая
ты знаешь, я бегу так же быстро, как и я
продолжай бежать, но я никуда не пойду
вроде так они все бегут но
они не делают никакого расстояния
они остаются на месте и королева
говорит что-то вроде
о, вы видите здесь для этого
Эм-м-м
чтобы пойти куда-то, вам придется много бегать
быстрее, чем это
эм так
идея в том, что
для вида
что приходится иметь дело с этим комплексом
окружающая среда, чтобы оставаться там, где она есть
просто остаться в игре существования
должен становиться все более сложным
должен продолжать адаптироваться
так
одна вещь, которую я хотел получить в больше
но я не собираюсь
эта идея расширения прав и возможностей приходит
из вычислительной нейробиологии
литература
это похоже на это происходит от Даниэля Палани
но очень похоже на
Алекс из Гарварда
виснер виснер гросс у него есть идея
называется причинным и тропным воздействием, но
в основном эти люди утверждают, что
гм
Что ж
рост посетителей утверждает, что причинная
энтропийная сила
эээ означает, что в основном с подобным
эволюция вы получите систему систем
это э
пытаются максимизировать
число
состояний, на которые они могут реагировать, поэтому
максимизировать
а также
количество состояний, на которые они могут реагировать
отражает их внутреннее разнообразие
поэтому системы, естественно, пытаются увеличить
количество штатов
и это это
способность, позволяющая проявить интеллект
потому что если у вас будет больше штатов
вернуться к этому закону необходимого разнообразия
вы можете ответить на большее количество вызовов
так
не каждый вид увеличивается
наделение полномочиями
но вы получите появление
увеличение
все более сложным
виды, потому что каждый вид
служит пищей
для потенциального нового вида гм
вы будете становиться все более сложным
виды, возникающие со временем
и они будут все более и более уполномочены
что они могут ответить
к большему количеству экологических состояний и что
у них доступнее
психические или когнитивные состояния
я объяснил кое-что из этого
напоследок
слайд, но я просто немного объясню
тем более появление открытой ниши, почему
эволюционная запись показала тенденцию
появление все более сложных
формы
гм
потому что когда все мыслимые ниши на
Земля была заполнена, это был не конец
новые виды создали новые ниши, потому что
место свободной энергии, которое они предоставляют,
сами свою еду
так
парень-кибернетик, он вроде как
последний
жизнь
кибернетик своего рода гм, я уверен, что там
другие люди, которые называют себя
это, но он как бы сохранил этот титул
даже когда нравится
не был модным
гм, он говорит, что это хорошо задокументировано
биологи-эволюционисты считают, что экосистемы
имеют тенденцию становиться более сложным числом
различных видов увеличивается и
количество зависимостей и прочее
связи между видами
увеличивается
он цитирует Эо Уилсона, который недавно скончался
прочь
гм
кто проделал большую работу, что такого рода
вдохновил многих
концепции в книге гм
появление не только этой ниши, но и
говоря о суперорганизмах так
коллективы как муравьиные колонии
самоорганизующиеся системы, все масштабируемые
но он сказал, что не только экосистемы
обычно содержат много ниш, которые
со временем будут заполнены новыми видами
но есть тенденция самоусиления
для создания новых ниш
что это значит
значит биосфера
конечно экосистемы сами по себе авто
каталитические наборы
так
сет ллойд он говорит об этом
химические автокатализаторы, но это я
должно было быть это раньше
слайд, но это будет хороший способ
показать эквивалентность между
экосистемы
cethloid говорит авто каталитические наборы
реакции являются мощными системами в
Помимо вычислений, они могут производить
широкий спектр химических продуктов в
эффект автокаталитического набора
реакция похожа на крошечный компьютер
контролируемый завод по производству
химические вещества
некоторые из этих химических веществ являются
составляющие жизни
теперь Стюарт Кауфман
большой ты знаешь
одно из главных имен, кто вроде этого
весь разговор он как бы вложил эти идеи
там
ну с начала 90-х ну
на самом деле возвращаясь дальше, чем это
но он начал писать книги в 90-х
и действительно получить представление о
институт Санта-Фе
он хорошо написал недавнюю статью
полунедавний
о
появление ниши в качестве автокатализатора
процесс, поэтому экосистемы являются автокаталитическими
автоматический каталитический закрытый
самоподдерживающиеся реакционные сети, поэтому
они автопоэтические агенты
которые надежно подгоняют биологические
разнообразие и сложность, как они сами
усиливать и развивать
так что когда вы думаете об этом действительно все
интегрированные сети адаптивных систем
работает от автокатализаторов
было много документов, показывающих
это экономия
в некотором смысле являются наборами Autocad, включая
социальные организмы, которые мы называем обществами
или цивилизации
так что эти сети распространены, потому что
они возникают спонтанно, когда много
организмы многократно взаимодействуют с одним
другой и открыть для себя синергетический
коллективные конфигурации
как природа часто заставляет их делать
так что мы в конце почти
мы объяснили, почему сложность
увеличивается
эволюция не увеличит
сложности каждого вида они будут
адаптироваться к своей нише, они будут
соответствовать сложности ниши
однако, поскольку новые ниши всегда
возникают потому, что виды служат пищей для
потенциальный новый вид
гм
благодаря этому процессу вы получите
это увеличение вы получите виды
которые появляются, которые имеют более высокое число
из более широкого репертуара умственных и
поведенческие состояния, поэтому закон
необходимое разнообразие действительно объясняет, почему
более сложные среды создают больше
сложные ниши и это открытые
на самом деле нет
Эм-м-м
ограничение
как далеко может зайти этот процесс
тем более, что люди
кто является вершиной этого процесса
не были
Вы знаете, что многие люди были
против
такие взгляды, потому что кажется
как говорится, что люди
начальство
мы превосходим, может быть, в вычислительном отношении, но
не лучше в любом другом смысле мы
на самом деле часть биосферы, которая
эта интегрированная взаимосвязанная система
так
это действительно вы знаете, что это не делает
смысл думать о нас как о превосходящих
природе, поскольку вся биосфера представляет собой
организм, что мы просто своего рода
орган для
мы в основном нервная система
планеты кибернетический
глобальная система, которую люди назвали
Гайя, некоторым людям не нравится это имя.
думаю, это прекрасное имя
но гм
вот почему сложность возрастает
вверх, но финал
гм
эээ, я думаю, э-э часть этой сложности
увеличить историю
в том, что вы не только получаете все больше
сложные виды
эти виды будут взаимодействовать
естественно формировать
высший уровень
Эм-м-м
адаптивные системы, представляющие собой коллективы
так эм
я называю это принципом рекурсии
самоорганизация по принципу Эшби
принцип самоорганизации
я утверждаю, что когда у вас есть
биосфера с этими агентами, и у вас есть
некоторые простые, а некоторые сложные
естественно эти агенты будут взаимодействовать
когда они взаимодействуют
они будут
во многих случаях обнаружить
синергетические коллективные конфигурации, поэтому
конфигурации, облегчающие
каждый агент для извлечения энергии, которую они
нужно держаться подальше от равновесия
так
почему взаимодействующие агенты связываются с
образуют стабильные отверстия для точно таких же
причина того, что молекулы с правильным
химическое разнообразие образует устойчивые авто
каталитическая реакция начинается при нажатии
поток энергии
коллективная работа позволяет
система для извлечения большего количества свободной энергии с
меньше работы
мы можем, в этом весь смысл синергии
это работа вместе
облегчает вашу работу, потому что
есть распределение труда
и это действительно мило, что ты
знаю это
Эм-м-м
распространение видов с некоторыми простыми
и какой-то сложный
это действительно то, что вам нужно создать
это как кибернетическая адаптивная система
на уровне планеты, потому что
система нуждается в разнообразии среди своих
компоненты в структуре и функции для
должно быть такое распределение труда
труда, что делает его таким
Эм-м-м
коллективное целое это синергия
целостная единица гм
так
это на самом деле хорошо
что эволюция в адаптации не
увеличивая это сложность каждого
разновидность
как каждый вид не становится
умными как тараканы не становятся
вроде все умнее со временем
без ограничений биосфера не будет
будь стабильным, если бы это было так.
на самом деле экосистемы нуждаются в этом разнообразии
среди компонентов
просто как машина
со всеми двигателями не собирается
быть функциональным или
наш организм состоит из всех мозгов, которые вам нужны
различные части некоторые простые некоторые
сложный, потому что все они делают по-разному
функции
гм так природа способствует сотрудничеству
сотрудничества и синергии, потому что это
термодинамически выгодно для всех
стороны
синергетические коллективные конфигурации
в конечном итоге будут обнаружены многими
компонентные системы, которые изучают
различных состояний или конфигураций через
слепая вариация и селективная
упомянутый механизм удержания
организмы конкурируют только до тех пор, пока они
наконец понять, что это работает
вместе облегчают задачу всем
и это касается и людей, так что
своего рода моральный урок для
все нации должны работать
вместе
мы не должны гм
избавиться от наций там не следует
просто будь этой эволюцией в это как
глобальное правительство, потому что нации
на самом деле
э-э обеспечить это разнообразие, что мы
говорить важно э-э, потому что вам нужно
это разнообразие составных частей для
создать разделение труда
так
сила в разнообразии это
отличается от эволюционной картины
выживания наиболее приспособленных, тогда как
есть такая идея, что чем сильнее
самый умный выживает это
говоря, что это неправда, это
самое адаптивное, что выжить не имеет ничего
делать с силой или интеллектом
ленивцы были вокруг многих
миллионы лет, несмотря на
быть ленивцами медленными, потому что они
использовать источник бесплатной энергии, который
Не существует
эксплуатируется другим
ну виды так
гм
вернуться к такому глобальному
сообщение, которое вы хотите, чтобы страны сохранили свои
личности, но вы также хотите, чтобы они
в то же время, чтобы собраться вместе
и к
работать синергетически так
вы в основном хотите что-то вроде
глобальная система, но
это
должен быть оптимальный баланс
между централизацией и
децентрализация
гм
ни один
подход будет хорош сам по себе там
должен быть этот баланс
так
гм
Пока биосфера создает
растущее разнообразие сложных адаптивных
системы, некоторые из которых будут взаимодействовать с
производить сложные адаптивные
системы, которые объединятся, чтобы сформировать
еще большие
этот процесс продолжается
ну на более высоких шкалах так
я не вникал в это
красивая картинка, которая
показывает мозг, а затем планету и
это как информационные сети, но
э-э, я надеюсь, что ты знаешь, как говорить
о гее и глобальном мозге станет
э-э, будет воспринято так же серьезно, как это
должно быть
ну их правда только не взяли
серьезно, потому что были мистические
понятия, связанные с этим словом gaia
который даже не был Джеймсом
любовный замок
ну вина, он ведет себя так, откуда взялось имя парня
его сосед
кто на самом деле автор lord of
мухи
Уильям Голдинг так
винить его за цветочный
метафора с gaia um
но да биосфера это
кибернетический организм, и мы формируем
что-то вроде глобального мозга
и самовоспроизводящаяся биосфера
Эм-м-м
по существу
следующий шаг и когда мы пытаемся
терраформировать
такие планеты, как Марс, которые можно рассматривать как
биосфера воспроизводит
Эм-м-м
для людей
на данный момент на нашем этапе
разработка
нам пришлось бы как бы преобразовать Марс в
как
что-то вроде биосферы, чтобы иметь как
кислород, и поэтому вы можете видеть, как это
повторение с вариациями
вы получаете то же самое, но
потому что это другая планета
собирается быть
вариации точно не будет
то же самое, но так эволюционирует
процесс продолжается
я должен был показать это раньше
просто показывает, как нравится
эукариотический
одноклеточные организмы, такие как амебы
соберутся вместе, чтобы сформировать сообщества
как слизевики
эти
многоклеточные организмы
собраться вместе, чтобы сформировать колонии, которые вы видите
это
муравьиная колония муравьи действительно формируются
суперорганизм вы можете увидеть здесь они
на самом деле построить мост из их
тела, чтобы некоторые муравьи могли лазить
через этот мост так
действительно имеет смысл называть это супер
организм или хотя бы как супер
адаптивная система или как мета
метасистема гм
потому что без этого мы не можем иметь смысла
этого коллективного поведения, которое
функциональный эм конечно человеческий
цивилизации мы снова видим эту иерархию
теперь это имеет больше смысла
мы видим, что эти эволюционные
переходы о да это называется
эволюционные переходы
иногда я использую мета-систему имени
переход, потому что
гм
если бы мы говорили о мозге я
также говорил бы о том, как э-э
появление префронтальной коры, которая
это как контроллер высокого уровня гм
это также похоже на метасистему
переход так мета система переходы
немного
расширенный, где он не говорит
обязательно об эволюционном
переходы, но эти другие переходы
куда
системы
начать моделировать себя
гм, так что здесь мы видим э
как
Эволюция создала эти
другая память
системы эти хранилища знаний
так это то
процесс рекурсивной самоорганизации
создает новые системы памяти, когда вы получаете
перейти от одноклеточной жизни к
многоклеточная жизнь к жизни с мозгом
эээ, это революцию в
оборудование для хранения информации
так что вы можете видеть, как информация в
биосфера накапливается
через эволюционный процесс
гм
эти
являются конечными точками
да, так что знание - это сила, а не только
пустая модная фраза цифровой эпохи
это правда в самом фундаментальном смысле
информация, уменьшающая неопределенность,
первое и последнее оружие жизни в продолжающемся
война с беспорядком
без знания жизнь не может существовать для
более чем на мгновение намного меньше колонизировать
галактика и не только
это говорит о том, что выход на
путь к космическому превосходству не
выбор, который интеллектуальные агенты любят гомо
sapiens после тщательного размышления ни
это просто какие-то причудливые амбиции, которые мы
наткнулась случайно
это главное в человечестве
коллективное желание преодолеть смертность
и расширяться наружу в космос так
видно из нашего
современные научно-технические
начинания
эээ, это не выглядит как несчастный случай
это неизбежное следствие
тот факт, что постоянное знание
приобретение
является фундаментальным биологическим императивом
если жизнь хочет продолжаться
и оставаться далеко от равновесия при некоторых
момент, он должен покинуть планету
потому что солнце
является
умру, и это такие
проблемы эти экзистенциальные проблемы
которые создают прогресс, потому что это
наше осознание этой проблемы
что эээ
заставляет нас
поищите в конфигурационном пространстве
решения, которые решают проблему так
как естественный отбор накачивает информацию
из неживого мира в жизнь
природа начинает моделировать себя, кодируя
его собственная структура и вселенная
начинает просыпаться
где космос не оживает
метафорически, но буквально
это изображение Рэя Курцвейла из его
книга сингулярность рядом
ты это видишь
он видит это он называет это
судьба жизни в
вселенной, и он не стесняется использовать
Это слово
гм, опять же, это не определено в строгом
смысл заменить это
какой-то статистический детерминизм
что создает эти
серия аттракторов
и гм
ты видел известных людей
Итак, вы знаете, что некоторые люди видят эту идею
и они будут читать Брайана
зеленый и слушая все эти
редукционисты и думают, что это не
научный взгляд
ну э
это неправда и хм
я надеюсь увидеть больше таких людей
говоря об этом так Кристоф Кокс
в
признания романтического редукциониста
говорит о росте разумной жизни внутри
раз широкая цепь была неизбежна
теохара десхард кто действительно придумал
с этим нет времени говорить об
он французский философ а ты иезуит
следует изучить
правильно считает, что острова
во вселенной, если не во всей
космос развивается в направлении все большего
сложность и самопознание, чтобы быть
Ясно, он не говорит, что земля должна была
нести жизнь, которая
тебе известно
приматам приходилось ходить по африканскому стеклу
земли
но он говорит, что я верю, что законы
физики в подавляющем большинстве предпочитали
появление сознания во вселенной
работа продолжается такая вера
вызывает
Иеремия, я не знаю такого слова для
многие биологи и философы, но
доказательства из космологии биологии и
история убедительна
так что есть кое-что
расширенные рекламные объявления для этой книги, если вы
хочу сделать предзаказ
гм, это выходит в июне, но каждый гм
порядок, который я получаю отныне и до тех пор
будет учитываться в счет моих продаж за первую неделю
Всего, так что это поможет мне получить на
список бестселлеров
если вы хотите запрограммировать его сейчас, и вы
напишите мне, я вышлю вам копию в ближайшее время
этого романа, который я также написал, называется дорога
к омеге я был очень занят в последнее время
пять лет
да, я пошел в пещеру, как четыре или
пять лет, но это
это транспортное средство для науки и
фосфат примерно как
анти-железный рэнд на этом пожимает плечами, может быть,
напротив фосфат гм и дорога на
подстек омега как бы превращает его
философии в своего рода попытку
гм
спаси мир с помощью науки
эпистемология и технология блокчейн
блокчейны являются частью этого
процесс самоорганизации
и это самый длинный разговор в моей жизни
данный
это самое долгое, что я когда-либо разговаривал
время наверное моя жена наверное скажет
это не правда но
я устал так что давай
открыть его для вопросов и спасибо
за ваше огромное терпение
это здорово слышать и
подумай об этом
так что в чате два вопроса
первое от декана
Дин спрашивает
как бы мы объяснили заботу через
линза свободы воли или отсутствие свободы воли
отрицатели свободы воли говорят, что нет заботы
когда оказывается, что агенты могут или делают
полностью заботиться
да отличный вопрос
к сожалению, мне нечего сказать
без
говоря то, что я собирался
поднять в следующем разговоре действительно
объясняя, что такое свобода воли, я думаю, я
должен просто сказать прямо сейчас
краткое объяснение того, что я имею в виду под бесплатным
так что я надеюсь, что я сделал
аргумент, что появляется агентство
ну в
адаптивные системы, которые начинаются как
биологические организмы
и гм самому человеку за рулем автомобиля
вещь, которую я э-э-э, просто чтобы упомянуть, что это реально
быстро, я не думаю, что они агенты, но я
подумай о
можно создавать системы с
агентство
гм по причинам, которые я не углублялся
гм
кажется важным, чтобы системы
имеют определенный тип архитектуры, поэтому
не как стандартный комп как фон
архитектура Неймана и это не э
распределены или интегрированы таким образом,
мозг
поэтому он не интегрирует много информации
так что эти системы не будут иметь причинной силы
они не будут агентами
так
нейроморфного оборудования было много
люди думают, что это позволит
машины, которые могут
думать и, возможно, даже быть в сознании
думаю, может быть, это путь
ну наверное все намного сложнее
чем то, что это шаг в правильном направлении
направление
так что агентство реально это из-за
информация приобретает причинную силу в
система и запускается
Эм-м-м
это начинается
управлять системой так
вы увидите, как бактерия выступает
хемотаксис, но имеет ли смысл говорить
что бактерия обладает свободой воли, когда
это происходит только потому, что
это не предсказуемо
неодушевленная система
поэтому я бы сказал, что у них есть агентство, но
у них нет свободы воли
какие
свободная воля, и это не моя идея
другие люди как бы говорили
Таким образом, у Кевина Митчелла есть книга
нейрогенетик э
он выходит с книгой под названием
агенты, которые все о агентстве и
свободная воля, но идея в том, что
мы агенты с причинной силой
но мы вроде э-э
куда
гм, наши ответы, как в основном гм
запрограммированные ответы
ответы, которые происходят
гм
автоматически, о которых сообщает
эта информация, которая была создана
через эволюцию и адаптивное обучение
так много времени мы проходим через
день, и мы действительно не думаем о
вещи как
вождение или как проснуться и как
ты знаешь, что мы не собираемся идти к холодильнику
вкладывать в это сознательную мысль
это не казалось бы
свободная воля
для меня ты как бы действуешь
автопилот, так что свободная воля
возникает более высокий уровень контроля
с чем-то вроде префронтальной коры
в глобальном рабочем пространстве практически бесплатно
позволит префронтальной коре позволяет
агент
отвергнуть его инстинктивное и
автоматическое поведение
так что
свободная воля - это то, что
что у нас есть, но только если мы
осуществление этого более высокого уровня контроля
это связано с когнитивным контролем
или полный контроль
и в основном
гм
если у вас есть здоровое функционирование
префронтальная кора
Эм-м-м
вы собираетесь в основном сознательное
разум следит
эээ сознание это монитор эээ так это
он следит за вашим поведением и
если это э
обнаруживает, что существует некоторый оптимальный
поведение по какой-либо причине, как это
просто автоматический инстинктивный давайте
сказать, что кто-то говорит что-то, что
злит нас
и мы сразу отвечаем лайком
толкать их или что-то это не так
Мудрый
э-э, двигаться, и это, может быть, может случиться, когда
мы напуганы
из-за реакции миндалевидного тела, и мы
просто есть это автоматическое поведение
эм, но свободная воля будет, когда эм
сознательный ум
переопределяет этот процесс
и э
пари на самом деле изучает свободную волю
что все цитируют, говоря, что мы
не иметь свободы воли
он на самом деле никогда не говорил, что он сказал бесплатно
будет в этом праве вето, как может быть
некоторые из наших произвольных движений происходят
без сознательной мысли
но это наша способность переопределить эти
движения, это источник бесплатного
будут
но с этим было больше проблем
на самом деле у исследований есть
закоксован в исследовании, показывающем, что
в основном
гм
эта свобода воли гм
Эм-м-м
потенциал готовности, который подобен
всплеск электрической активности, который возникает
прежде чем вы сделаете это произвольное движение
это движение вы считаете добровольным
и все думали, что это означает
что ты на самом деле не делаешь
сознательное решение, которое вы могли видеть
этот всплеск активности мозга ранее
чем человек думал, что он сделал
добровольное добровольное решение
но новое исследование показало, что это
только в том случае, когда мы делаем лайк
произвольные решения и когда они
люди принимают решение о
когда когда пожертвовать как большую сумму
денег на благотворительность, которую вы действительно видели
этот потенциал готовности исчезает
а так похоже на обдуманное мышление
который все еще похож на префронтальный
кора
и есть это различие между
доступ к сознанию и феноменальному
сознание, что я не вникал в это
я бы в следующем разговоре об этом Адаме
шафран и интегрированное моделирование мира
теория действительно доходит до
но идея в том, что префронтальная
кора позволяет нам переопределить
автоматическое поведение, и это своего рода
свободы
что у нас есть, и мы также теряем его
ну в случаях шизофрении вы видите
ослабленный
активность префронтальной коры и наркотики
у наркоманов вы видите нарушение активности
у наркоманов вы видите
они делают повторяющееся поведение, даже когда
они знают, что это
Эм-м-м
не выгодно им они все равно будут
участвовать в этом, так что они как бы застряли
в этой петле для этого нездорового
аттрактор
с шизофренией есть пациенты, которые
сообщить о том, что
силы, которые находятся вне их контроля
Я думаю, это потому, что когда
префронтальная кора это э
в основном деактивирован гм
люди теряют это чувство, эту способность
переопределить их автоматическое поведение
и я думаю, что это то, что эти люди
переживает такого рода потерю этого
агентство более высокого уровня, которое мы назвали
свободная воля гм
еще интересное только финал
интересно упомянуть об этом
это синдром котара синдром котара
заблуждение - это заблуждение, когда люди
думают, что они мертвы, они думают, что они гм
как призрак или просто не живой это действительно
странно, что многие люди умирают от
голодать, потому что они думают, что они не
должны есть, потому что они думают, что они
уже мертв
гм, вы на самом деле видите из узкого изображения
исследования, которые они показали
как нарушение активности в префронтальной
коры, так что, может быть, эти люди, которые думают
они мертвы
потеряли это агентство высокого уровня и и
они чувствуют себя призраками или
что-то гм
что касается заботы
Эм-м-м
так что забота - это часть лайка
возникают в процессе эволюции, потому что вы делаете
иметь эту выгоду от сотрудничества с
друг другу эта самоорганизация
процесс, о котором мы говорили
происходит естественным образом, потому что
в основном вы обнаружите, что когда вы работаете
вместе вы минимизируете конфликты и
выровняйте его, вы выровняете интерес
и так заботливый альтруизм сопереживание всем
эти вещи такие же естественные
э-э, и так же дарвиновски, как и все остальное, но
вы должны
добавить к эволюционной теории все
этот материал о самоорганизации и
кооперативная эволюция
гм
насколько вы видите, он что-то сказал
о том, почему люди
а кто а
не верь в свободную волю я забуду
точный момент о заботе о том, что было
когда
когда оказывается, что агенты могут или делают
полностью заботиться
простите, что это было, что было первым
Часть этого
эм, как бы вы объяснили уход через
линза свободная воля или отсутствие свободы воли
отрицатели свободы воли говорят, что нет заботы
когда оказывается, что агенты могут или делают
полностью заботиться
да нет, это он летит в лицо
как наш повседневный опыт так
как
да гм
я
в
количество противоречий и
как логика, которая не имеет смысла, когда
Вы идете по этому пути, где нет
свободная воля или свобода действий
ты только
вы просто попадаете на абсурдную территорию, это
я думаю, когда мы оглянемся назад, это будет
выглядеть странно
что так долго, что мы думали, что
все определялось в этом строгом
смысл
и это действительно большая проблема, потому что
эти люди, которые считают, что если они
поверьте, если они принимают это близко к сердцу
они испытывают познавательный
диссонанс в каждый момент вы знаете и
люди, которые
спорить с агентством
они говорят о религиозных людях, имеющих
разделять
иметь дело с вы знаете реальный мир
но любой, кто считает, что мы не
иметь агентство должен разделить в
так же
эээ забавный маленький разговор между Сэмом
Харрис и его жена
эээ анника харрис кто написал книгу
называется сознательным, что является большим
доступная книга, но она оставляет как
все, что я обсуждал и что
я бы обсудил примерно так
байесовская гипотеза мозга
гм теория глобального рабочего пространства не
действительно углубляться в интегрированную информацию
теория на любой глубине, как и все
вещи, которые им не хватает
это многое объясняет
можно найти в современных нейронных
наука, поэтому мы делаем много
прогресс
в направлении
Вы знаете, что понимаете сложную проблему
сознания так субъективно
опыт, но и свободная воля и
агентство
но это забавно, потому что у них есть
этот разговор в подкасте
и они обсуждают, с тех пор
вера и отсутствие свободы воли, как уже упоминалось
эта статья в нью-йорк таймс
я думаю, 2011 год показал, что
у них менее нравственное поведение, и это может
Вы знаете, что они вызывают депрессию
обсуждают, должны ли они рассказать
их дочь о свободе воли или нет
что у нее нет свободы воли
дискуссия похожа на то, должны ли мы сказать нашим
дочь, что у нее нет свободы воли
а собственно обсуждение
означает, что они считают, что у них есть
некоторый выбор, сказать ей или нет
они обсуждают
должны ли они делать это или нет
есть противоречие в их
беседа
это противоречит тому, во что они верят
что интересно это
если они скажут ей, что у нее нет свободного
будет, и она верит, что она на самом деле
собираюсь
имеют негативные психические эффекты, как это
будут
ты знаешь, что это вредно, если предположить, что она
действительно верит в это, я не знаю, так ли это
это есть во всех, кроме
вы видите исследования, которые показывают, что гм так
если у нас есть свобода воли, это очень
плохо говорить людям
гм
и последнее, что я скажу об этом
является
ну это интересно потому что
если она знакома с эпистемологией и
они говорят ей, что у нее нет свободных
будет, но она идет хорошо, это основано на
модель, которая имеет неопределенность и что
модель может быть опровергнута
потом она
может не иметь отрицательных последствий
свободная воля, поэтому я думаю, что каждый должен
практиковаться в том, чтобы быть хорошим байесовцем и
понять, что наши модели наши теории
даже тот, о котором я только что говорил
будет иметь ошибки и будет показано, что
неправильно и
если редукционисты сделают это, они не будут звонить
свободная воля вера и свободная воля нравится
сравнивая их с гороскопами,
просто я думаю ужасное заявление и
смешно, что физики не любят
это когда нейробиологи начинают и
биологи начинают говорить о
физика
как-то странно, что физики
так уверены, что у нас нет свободы воли
когда они совсем не знакомы с
неврология
за свободу действий и свободную волю
так
Вы бы хотели, чтобы я
просто прочитай комментарий в чате
в противном случае я думаю, что мы могли бы прийти к
близкий
гм, если есть что-нибудь да, я могу сделать один
еще вопрос да ну а марко и
Дэйв и другие большое спасибо за
большой
комментарии и комментарии в чате i
надеюсь, что Бобби, я заставил тебя проверить гм
повтор живого чата
гм и гм Шон О'Коннор написал спасибо за
хороший и познавательный разговор
д-р Азарян упомянул идею
эволюционная гонка вооружений, на которую я надеялся
порекомендовать ему подумать, если он еще не
как внутривидовые эволюционные руки
раса может относиться
я не знаком с конкретным, так что
возможно, как теория игр
красная королева не между двумя видами, а
в пределах одного
[Музыка]
разновидность
да
так
у вас была бы эволюционная гонка вооружений
там тоже да, конечно, потому что ты
конкурировать с другими организмами гм
и э
эээ джон мейнард смит кого я упомянул
раньше говорил об этом
причинная сила информации и биологии
он э
был человеком, который принес фон Нейману
теория игр к биологической эволюции
так он и сделал, он в основном
показал что есть эта знаешь игру
Теория своего рода процесс разыгрывается
Я думаю он
в его примерах используются разные виды
но я думаю внутри видов
вы бы видели такие же
вещь конечно если это не люди вы
узнай, есть ли у тебя другие
люди соревнуются
организмы конкурируют вы получите
повышенная сложность, но есть
ограничения так только потому, что есть эти
эволюционная гонка вооружений
внутри и между видами
все равно будет предел, потому что
Эм-м-м
они должны моделировать окружающую среду и
просто моделирование всех этих ненужных
переменные
ну это расточительно так
гм
это увеличит сложность
в видах, но
гм
я думаю по крайней мере с планетой земля
и наша биосфера
это э
что люди являются своего рода ведущими
конверт
ну сложности и гм так это действительно
просто открыт с самыми сложными
видов, поэтому самый сложный вид
тот, который будет развиваться в сторону более высокого
сложность
и э
на самом деле там может быть предел
есть основания полагать, что есть
ограничивает то, насколько биологические
интеллект может появиться, я имею в виду
может развиваться в сторону чего-то
называется пределом цефализации, который
например, насколько большим может стать наш мозг, потому что
причин, как иметь дело с как
череп
а также
гм
так
но что интересно
часть этого процесса
этот эволюционный процесс поппер и
более новые люди, такие как Деннет, упомянули
продолжается с наукой и культурой и
технологии
так что люди действительно имеют открытый
сложность, потому что мы э-э мы
дополняем себя технологиями, поэтому
в то время как биологическая сложность биологии может
есть ограничения нет ограничений
как только мы начинаем сливаться с нашим
технологии
и мы не должны видеть технологии
отдельно от
жизнь
это продолжение биологии, поэтому
расширенный фенотип Ричард Фэлконс
объясняет как бобровые плотины считает как
плотина, которую бобр инстинктивно
строится как часть целого фенотипа, поэтому
экосистема организм есть
на самом деле нет четкого разделения между
организм и экосистема и Дэвид
Чалмерс имеет расширенный разум
гипотеза, согласно которой наши телефоны
являются продолжением нашего разума
и гм
все наши устройства
по этой причине нам нужно беспокоиться
о конфиденциальности, но мы также не должны быть
боится технологий, которые нам просто нужно использовать
технологии, чтобы стать более человечными, поэтому мы
не выходя за пределы
как человечество и биология
технология позволит нам стать гипер
биологический
очень
интересное замечание, возможно, чтобы закрыть его на
в любое время, когда вы тоже хотите точку
мы можем сделать это может быть любой
формате мы можем пригласить кого-нибудь еще на
гм
В самом деле
круто и интересно подумать
ты хочешь какие-нибудь последние слова?
гм, если я вернусь, чтобы поговорить о бесплатном
одно агентство, было бы здорово иметь лайк
Кевин Митчелл или, может быть, Эйркойл, кто
проделал большую работу сверху вниз
причинность и причинное возникновение, которое было
действительно повлияло на
книга
эм, я думаю, если ты знаешь
люди, вы можете отметить их в твиттере или
напишите нам и напишите им и cc нам или
просто свяжитесь с нами, и мы сделаем это на нашем
сайт
Спасибо, было очень весело, спасибо, Дэниел.
очень ценю это очень ценю
вы читаете черновик рукописи
так же, как через несколько дней, чтобы дать мне немного
обратная связь, которая действительно помогает им
маленькие ошибки
в книге гм
Я слышал, ты упомянул Марко, спасибо
Марко и все, кто был
смотреть и
вклиниваюсь с вопросами на самом деле
ценю извините за информацию
перегрузка
может быть, посмотреть это снова
может микродоза
или гм
может быть, какие-то юридические вещи дельта восемь или
держать обезвоженный