иностранный
это активный гостевой поток 15.3 повезло
номер три с Бобби
мы здесь с Бобби Азаряном, а также с
некоторыми гостями мы собираемся
обсудить различные темы
это 1 июня 2023 года
сначала Адам и Майкл могут
представиться  затем Бобби передаст его
вам за то, что вы поделились своим экраном и
облегчили это, как вы сочтете нужным, так что
Адам, сделайте это,
привет, о, я Адам, я научный сотрудник
Центра
исследований психоделиков и сознания Джона Хопкинса.
принцип свободной энергии
хм Сознание Свобода Воли психоделики
искусственный интеллект и по
пути я встретил Бобби и подружился с ним и
эм эм я
думаю эм
горжусь тем что являюсь частью движения так что
спасибо что пришли Адам да Адам
Мне бы хотелось чтобы у нас было время заняться
этим  сегодня, но Адам представил
довольно четкую механистическую модель
кибернетической свободы воли Свободы воли, и хм,
есть просто огромная проблема, где, и
я буду краток, мы собираемся
представить Майкла, но
в основном это основной вид подставных лиц
против свободы.  воля заключается в том, что есть
аргумент, что у вас есть этот нефизический
разум, делающий что-то вне
причинно-следственной связи, и поэтому все
отвергают это как не научную идею,
но,
конечно, что-то не может работать, если это
не так, у него нет механизма, это не
реально это не реально, так что это своего рода
нелепая дискуссия, если вы хотите
поговорить о том, о чем говорят люди,
когда они обсуждают свободу воли в прошлом
у нас не было механизмов, чтобы понять,
что это было, но теперь мы понимаем
такие вещи, как top  Мы
понимаем, что такое контроль, и когда у вас есть
этот язык, вы действительно можете говорить
о том, что такое свобода воли, в механистическом
ключе, и это просто полностью меняет дискуссию.
много
вопросов, с которыми мы сталкиваемся, но Адам — один
из тех, кто принимал эту
расплывчатую концепцию и
пытался показать, что на самом деле существует
очень специфический набор механизмов, и это
не что иное, как наука, но это
наука, которая находится вне науки.  наша текущая
Парадигма, это просто динамика, которую мы
обычно не учитываем, которая не была включена в
предыдущую модель, так что это выглядит как
волшебство, но на самом деле там что-то
происходит,
так что да, у нас будет более продолжительная
дискуссия с Адамом в  будущее
либо на моем канале, либо, может быть, мы
вернемся и сделаем все о свободе воли,
потому что это такая большая тема, но да,
спасибо, что пришли
и пригласили Майкла, так что
я должен сесть за руль сейчас, да,
очевидно, я  Я фанат Бобби,
эм, мне очень нравится, ну,
ладно, я думаю, это важно, я думаю, что
работа, которую Бобби пытается
сформулировать, и Адам, я фанат, а, значит,
мы впервые встретились, но я  Я
тоже смотрел кое-что из вашего материала,
и Дэниел, очевидно, мы
поговорили, хм, и хм, да давайте просто уступим
Бобби и посмотрим, куда мы пойдем.
вещи, в которых он отчасти
резонирует, это что-
то вроде подхода системной науки,
но размышления о том, как системная
наука может быть применена к
психологии и организационным вопросам, так
как сделать этот
теоретический материал практичным, и поэтому мы
вроде как работаем  об этом на стороне, а затем
придет Бреннан Гранд МС и
присоединится к разговору, так как его
сейчас нет здесь, я просто дам ему небольшое
представление, он автор
книги под названием «Эмерджентизм», и у него есть
группа в Facebook под названием «Мета модерн».
духовность, и в основном он в этой
книге, он превратил эту парадигму эмерджентности,
которая в основном является своего рода
противоположностью редукционистской парадигмы,
в нечто вроде светской
религии, и,
так что он говорит о многих
таких же вещах,
так что он  присоединяйтесь к нам в ближайшее время, вероятно, я
думаю, что он смотрит трансляцию и
пытается перейти по ссылке для масштабирования,
так что да, мы можем начать.
о мыслях или
критике, пожалуйста, высказывайтесь, потому что у меня
нет организованного набора слайдов,
и мне есть о чем поговорить, и
на самом деле проблема, когда я пытался сделать
эти слайды, заключалась в том, что все, что я говорю,
как бы попадает во что-то еще и  так что у
меня было около сотни слайдов, и я
просто пытался упорядочить их в последнюю
минуту, так
что, думаю, вы знаете, что у меня есть несколько слайдов,
которые были сделаны в прошлом для других
презентаций, которые будут
чем-то вроде дорожной карты.  но
мы можем отклониться от этого, и я
собираюсь сказать много вещей, которых нет
на слайдах,
эм,
да, я думаю, мы можем начать,
так что я покажу свой экран, потому что я только что
поделился своим экраном для моего компьютера и  Я
не мог видеть вас, но я думаю, что
хитрость в том, чтобы поделиться своим экраном
через Zoom,
а затем поделиться, как слайд-шоу, и
тогда я смогу видеть ваши лица
сбоку, да, хорошо, чтобы вы могли видеть мой
экран сейчас,
да
тогда, если я сделаю слайд-шоу, это не сработает,
да,
отлично, хорошо,
эм, так что,
Бобби, прямо перед тем, как вы начнете, я
думаю, что Бреннан тоже присоединился к нам, эй,
Брэндон,
мы разогрели толпу этими звуками,
да, я думал, что он, вероятно,
еще не подключен, но  эм
да, так что мы можем только начать, эй, Брэндон,
я представил тебя, и, да, я только что был
на YouTube, а затем я получил
ссылку, так здорово, что я рад быть
здесь, спасибо за, спасибо за
введение, ценю это, да,
нет проблем  пожалуйста, не стесняйтесь
звонить в любое время, потому что мне действительно
нужна помощь здесь, я не готов
делать это сам, так что,
эм, и, может быть, вы тоже можете сыграть роль
критика, потому что я должен был
пригласить кого-то вроде антифриза  будут ли люди,
потому что
гм, или просто некоторые скептики этих идей,
я понял, что
я говорю эти вещи, многие из них
были вещами в моей романтической
реальности, и
я излагаю этот аргумент настолько ясно, насколько я могу,
но тогда у людей есть критические замечания  что по
какой-то причине вы знаете, как я это сформулировал,
не обращайтесь к ним, и тогда они не
убеждены, и тогда я ничего не делаю, чтобы
убедить любого, кто еще не
верит в это, так что на самом деле гораздо более
плодотворно, если есть своего рода  эти
диалектические дебаты, подобные этой динамике,
потому что тогда вы слышите обе стороны, и
тогда я могу на самом деле обратиться к вещам,
которые люди считают проблемами, которые
могут, ну
вы знаете, отбросить некоторые вещи
, о которых я спорю, так что,
гм, телеологическая позиция, так что это  это
название системы самопомощи из-за
отсутствия лучшего термина, я знаю, что люди
слышат слово «самопомощь» и думают, ну, вы
знаете, что это что-то вроде дряни и
нью-эйдж, или вы знаете, чушь, и есть
много таких, как вы знаете  продавцы змеиного масла
в этом месте, и я думаю, именно поэтому
так важно, чтобы мы попытались, если
возможно, создать что-то вроде
системы самопомощи, и вы знаете
что-то почти похожее на религию,
что-то, что имеет практики
и своего рода руководство по эксплуатации для
жизни
гм, основанный на научных принципах, теперь он
не обязательно должен быть основан на том, что
наука не объяснит всего
гм или не решит все
гм, но это обеспечивает основу, на которой
мы
действительно можем начать строить логику, где мы
можем пойти на некоторые из этих вещей  верны,
а некоторые из этих вещей нет, и мы
можем начать видеть то, что было
сказано
в народной психологии или практиках Нью Эйдж,
которые люди просто считали
ненаучными или псевдонаукой, мы можем
видеть, как это отображается на некоторые из этих
новые механизмы, которые мы
понимаем, потому что теперь мы начинаем
смотреть на биологию, нейронауку и
психологию с точки зрения
теории информации и термодинамики,
и это
похоже на открытие новых механизмов, которые, я
считаю, могут создать мост между
редукционистской наукой и
высшими науками.  но также многие из
этих утверждений, которые вы услышите, вы знаете
вещи, которые вы слышите, например, в духовных
кругах, или люди занимаются практиками, или
э-э, и вы знаете просто разные
мелочи, которые они считают очень
эффективными, в большинстве случаев есть
научное объяснение  почему эти
вещи эффективны, и большинство
людей, мыслящих наукой, игнорируют все
эти вещи, поэтому они как бы выбрасывают
все эти вещи, которые возникли, потому что
они были адаптациями, такими как практики,
хм, вы знаете, такие вещи, связанные с созданием сообщества,
просто полностью игнорируются,
эм, и  это действительно плохо, это просто
выплеснуть ребенка вместе с
водой из ванны, и пока у нас
есть такой менталитет,
вы знаете ученых, они могут сказать, что вы знаете,
я не хочу
продвигать религию, организуйте религию,
скажем, или вы знаете, что-то вроде нью-эйдж
духовность. Я не хочу продвигать
это, но они на самом деле помогают поддерживать
существование этих вещей, потому что многие
обычные люди слышат это
научное мировоззрение, которое является
господствующим мировоззрением, и оно очень
нигилистично в некоторых своих убеждениях, и
это было бы  хорошо, если так было на самом деле,
но мы увидим, что многие из
них основаны на ошибочных предположениях,
и люди отвергают это мировоззрение,
потому что оно не предлагает ничего
ценного для них как для нормальных людей, и
они выберут другое.  меньше
основанных на фактах мировоззрений или
философий, потому что они не получают
этого от этого, поэтому
наука на самом деле помогает, как
псевдонаука и тому подобное,
если они хотят, чтобы наука была изолирована
от всех этих практических вещей и как
бы обращалась к более крупным экзистенциальным и
даже духовным  вопросы, и поэтому, если мы
сможем это сделать, если мы сможем построить этот мост,
это будет хорошо для объединения всех,
но это также сократит много
псевдонауки и прочего, что
люди пытаются
предотвратить, ну, знаете, не
собираемся  там, но на самом деле я думаю, что это
часть проблемы, если это имеет какой-либо
смысл,
эм,
так что это материал для моего подстека по пути
к Омеге, иди туда и проверь,
там есть пост о телеологической
позиции, который разбивает это более
подробно.  то, что я смогу дать здесь
сегодня, у
меня есть это слово на слайде поэтический
метанатурализм, если вы знакомы с
моей книгой,
вы, возможно, заметили, что на самом деле это не
очень важно, чтобы
действительно говорить о том, почему я называю это
так, но  давайте просто скажем, что есть эти
два разных мировоззрения, так что есть
старое господствующее научное мировоззрение,
которое является редукционистским мировоззрением,
которое, я думаю, в основном является нигилистическим
мировоззрением,
и
в это мировоззрение встроено множество предположений, основанных
только на том, что мы  в то время имел ограниченные знания
о том, как устроен мир, поэтому
были такие вещи, как, например, когда мы
думали, что мир был ньютоновским, вы просто
не могли уйти от детерминизма, э-э,
этот строгий лапласианский
детерминизм.
пытался применить
это ко всему, действительно интересно,
что сам Ньютон этого не делал, что он
не думал, что его законы применимы к
жизни, а Ньютон был на самом деле очень
религиозен и думал, что
в Библии есть все эти сумасшедшие скрытые послания,
которые ясны и понятны.  вроде как
скрыли, потому что люди, которых вы знаете, не хотят, чтобы
люди знали, что этот Ньютон был таким
религиозным, но, эм,
так Лаплас, как вы знаете, создал эту
детерминистскую философию, и когда мы
думали, что это правда, и
нет места для человека  была
только одна будущая траектория, и мы
ничего не могли сделать, чтобы изменить это, и
мы не могли,
мы были, мы ничего не делали с самого
начала, все, что мы
делаем, является своего рода иллюзией, и мы можем говорить
о детерминизме.  в более подробном
гм, но это один нигилистический аспект заключается в том,
что у нас нет никакой свободы воли, и у нас нет
свободы воли.  это немного
более спорный вопрос, но, эмм,
да, без детерминизма в
строгом смысле
никто не мог бы иметь никакого влияния, так что
если вы принимаете это научное
эмм-
предложение, то вы как бы в основном
соглашаетесь с тем, что у вас нет контроля
над  будущего или вашей жизни, и это может быть
очень угнетающим и демотивирующим в
их исследованиях, о которых мы можем говорить,
которые показали, что
эта вера на самом деле заставляет людей,
например,
вести себя менее нравственно, они с большей
вероятностью будут обманывать,
потому что они не  иметь вину,
потому что никто не несет ответственности за
что-либо, что тогда в основном
решает
не иметь этого агентства, я
объясню, что именно я имею в виду, но
в основном я имею в виду тот факт, что вы можете
сказать им это, а затем они теряют это, а
затем начинают вести себя  более аморально,
очевидно, что есть что-то
причинно-следственное, что меняет их
поведение,
так что это своего рода ключ к тому, что
изображенное что-то не имеет смысла,
хм,
и это также заставляет людей впадать в
депрессию и что-то вроде
экзистенциальных кризисов, м-м,
у меня лично было  вы знаете, когда я
думал, что детерминизм был единственным
объяснением, которое имело смысл, я как бы
знал времена, когда у меня были
эти переживания, когда я был очень
обеспокоен тем фактом, что я
ничего не контролировал, и что это была
своего рода запись, которая  было определено из
начального события, и что я просто
разыгрывал это, это может быть очень
тревожным, если вы относитесь к этому
серьезно, и я утверждаю, что
многие ученые, проповедующие этот
материал, не воспринимают его всерьез,
потому что они  не может быть, ваша жизнь была
бы просто кончена, если бы вы действительно
верили, что у вас нет агентства, потому что
вы перестанете делать вещи,
хм,
серьезно, и это забрало меня на
добрых два года,
как вы вообще относитесь к этому серьезно,
как что  это делает что ты делаешь
тогда
хм так это случилось хм
это было сочетание чтения этой
книги хм машина мемов
хм Сьюзан Блэкмор и
опасная идея Дарвина есть одно предложение
которое просто вывело меня из себя это было как
хм все  до этого момента,
включая вашу генетическую среду и
весь ваш опыт, включая первую
половину предложения, будет определять, как
вы интерпретируете второй эпизод, это
было похоже на то, что эта сеть
причинно-следственных связей описывалась на другом
уровне анализа, вроде как  вынося
это на передний план, и я был похож
и не видел себя на этом переднем плане,
а потом я подумал: «О, эй,
в моем мозгу нет ни одного нейрона, который знает или
заботится о том, что я существую все это, или а
потом было подождите, даже не  подождите, так что
ионы натрия превратятся в ионы натрия, они
просто будут следовать этим градиентам, как
о Боже, и я так,
эм, и это просто как бы заставило меня, и так как
я просто был, я имею в
виду, так что это как будто я был на самом деле таким
для  в то время как я был хм,
это как бы парализует тебя или ты
просто иди, я собираюсь сделать то, что я собирался сделать
в любом случае, но я собираюсь сделать это, я собираюсь
получить этот странный опыт, ты знаешь,
в то же время  потому что
все это бессмысленно я просто буду идти
по жизни я наверное буду выглядеть
очень грустно но я буду делать все
что планирую иначе или это
просто закроет тебя там где ты такой как я  Я
не собирался вставать с постели,
это тоже было похоже на двойное
сознание, потому что это
было похоже на то, что я двигался между, например,
как бы
имея это в качестве рамки, а затем
хотел бы принять меры, вы, как вы
можете  Разве ты не можешь, ты просто должен выбросить это в
окно, и так, да, так что в
некоторых случаях было бы что-то
вроде
эм, может быть, это я не думаю, что это привело
меня в неэтичном Направлении, но,
эм, мило  что-то вроде фракетного мышления,
например, ну, в любом случае,
это не имеет значения, так что ву, но да,
и это на самом деле не для
меня, могу ли я предложить адвоката дьявола,
взять здесь, и да, я не знаю, если мы
Я не знаю, сходим мы с рельсов или нет,
это идеально, это здорово, но, хм,
и это во многом позиция адвоката дьявола,
потому что я думаю, Бобби, что мы с тобой
очень согласны в попытке
подчеркнуть важность свободы.  будет ли
причинно-следственная сила информации
потенциально И т. д. Я уверен, что вы могли бы попасть
в некоторые из них, но я скажу это
в его пользу или в дополнение к тому, что
было сказано,
так что у меня также был опыт, подобный тому, что я
страдал от  вы знаете
кажущиеся последствия
детерминистской вселенной, но я действительно думаю,
что есть способ также позволить всему
этому иметь место и реагировать
по-разному, и есть несколько
разных способов, которыми это может выглядеть,
я имею в виду, что есть ниццианский подход
к  это то, что на самом деле берет
этот детерминистический цикл и своего рода
Вечное повторение того же самого как своего рода дикое «
да», говорящее о существовании,
хм, и я просто выброшу это
там и заключу в скобки, мы могли бы
вернуться к  тот, что вы имеете в виду под
этим, хотя извините, я не знаю, таким был
Ницше, он философствовал
во время прогулки или он думал о своей
философии во время этих долгих
прогулок, и все в порядке, и однажды
он шел в швейцарских Альпах и  он
видит эту гигантскую скалу,
и он приходит к этому внезапному
пониманию,
и я думаю, что не буду вдаваться в
всю историю, потому что это, вероятно, было бы
слишком много, но в основном
осознание того, что Пружины там, что
он, что он  имеет, когда на такой
монолитной сцене он каким-то образом
переносится и ценит это, что
ему нужно было бы сделать, так это
подтвердить свое существование, исходя из
предположения, что все, что
произошло и произойдет, будет происходить
снова и снова и снова  снова на
вечность все ошибки все
экстази и т. д. это все было там, почти
вы могли бы подумать об этом как бы в э-
э, вы знаете, что есть модель большого взрыва, большого
хруста, а затем она повторяется, и поэтому
давайте скажем, что-то подобное
происходит там, где  да, он назвал
Вечное повторение, верно, я имею в виду, да,
да, возвращение к повторению, и он
в основном сказал, что мы должны быть в состоянии
положительно подтвердить это в
ярком смысле, и и на самом деле, и
вот что это значит хорошо, что
это значит, что  если вы
серьезно отнесетесь к идее,
что это ваша жизнь, и
поэтому вы несете радикальную ответственность
за то, что вы испытываете,
и я вернусь к этому в том
смысле, что ответственность может означать
и в этом контексте,
тогда  тогда это на самом деле наполняет
все невероятным
значением, потому что это то, что вы
будете переживать снова и снова, а
вторая вещь, которую я хотел сказать, которая, я
думаю, может как бы предвосхитить некоторых из вас,
как хорошо, как это работает, как
может  вы несете ответственность, э-э, я действительно
думаю, что есть феноменологический
способ, с помощью которого вы можете, э-э, прийти к соглашению с
детерминизмом, который в основном
заключает что-то вроде «хорошо», даже если
механистически это может быть описано
в терминах детерминированной причины и
следствия, начиная с
моего опыта  Это совсем другое. У меня
есть опыт свободы
воли.
реальность,
так что в течение долгого времени я примирился с
этим вопросом таким образом, в основном
говоря, что да, все предопределено, но я
чувствую, что у меня есть свобода воли, и
это действительно я думаю, что суть там,
потому что позвольте мне, да, позвольте мне рассказать вам
кое-что о  это, и я не хочу,
чтобы это выглядело пренебрежительно,
но я имею в виду, что это не твоя идея
в любом случае, поэтому мне действительно не нужно
извиняться перед тобой, это Ничи, и это одна
из возможных вещей, которые, я думаю,
ты рассматриваешь, но  Я имею в виду, я
знаю, что мы говорили об этом, я думаю, у вас
вроде как у нас схожие идеи о
свободе действий, о чем я хочу сказать,
это в основном
похоже на компатибилизм, и что
происходит, так это то, что эти люди - это
языковые игры прежде всего  все, как
если вы хотите поговорить об этом, если вы
верите в эту причинно-следственную историю
в строгом смысле,
и это сложнее, потому что
я говорю, что есть
причинно-следственная связь, всегда есть причина и
следствие для всего, что не
допускает действия  но то, что я собираюсь сказать,
это своего рода волшебный ингредиент
для понимания того, как это может быть, э-э, вы
знаете, э-э, механистическая идея,
гм, наш механистический процесс. Как свободную волю
можно объяснить как часть причинно-следственной
цепи, нам нужно поговорить о  нисходящая
причинность, и это действительно
меняет правила игры, но без нисходящей
причинности я не думаю, что есть какая-то
ответственность, и то, что я думаю, что
делают Ничи и другие, это то, что они,
прежде всего, они разделяют на части,
они как  они они они они они
не полностью принимают детерминизм,
о котором они говорят, и если вы
делаете это, как вы, вы должны
разделить, если вы верите в это,
потому что, как сказал Адам, вы должны
выбросить это, когда  вы на самом деле хотите
действовать, так что, во-первых, все,
кто верит в детерминизм, как бы
живут жизнью раздвоения личности, и
это приводит ко всем видам когнитивного
диссонанса,
но это еще хуже, чем то, что
я имею в виду, что вы все еще есть, я имею в виду, в каком-то смысле это
зависит  так что
я агностик в отношении детерминизма с точки
зрения того, что это было частью, но это
был не агностицизм в отношении детерминизма, а
более дефляционный подход к причинно-следственной связи или
более инструменталистский подход к причинно-следственной связи, и я
действительно думаю, но я открыт для того, чтобы быть
как  лучшая каузальная обработка или что-то вроде
нового типа
гештальт-корабля для меня, где причинно-следственная связь
вроде как входит в физику и
как полное величие, и вот что это такое, это то,
что я хочу
описать, но движение для меня было гм
компатибилизм через инструментальную каузальность,
который остается внутри него, как
гимны, как будто он остается на своем пути, да, и
я, поэтому
я выложу кое-что там, где
вы могли бы иметь детерминизм и иметь
истинную свободу действий на этих более высоких уровнях, которые
вам все равно понадобятся  нисходящая причинность,
но вам может не понадобиться какой-либо индетерминизм
на самом фундаментальном уровне, например,
квантовый и детерминизм,
и вы все еще можете иметь
потенциальное действие, и это своего рода
точка зрения Адама или как он говорит, что он
агностик в этом, но
в будущем я  надеюсь убедить Адама
в том, что есть лучшее решение, и поэтому
я говорил Брендану, что
это языковые игры, когда он говорит, что
это действительно так, как вы знаете, что это
так, но это должно заставить вас чувствовать,
что вы несете ответственность, потому что это
ты знаешь жизнь, которая у тебя есть, и ту, которую
ты собираешься исправить, что бы ты ни знал, это
хорошее рассуждение Брайан Грин говорит
подобные вещи, и поэтому я говорю, что это
решение Брайана Грина реально, но на самом деле это не
ты его принимаешь, а  реально, как
множество странных странных языковых игр, которые, если
вы на самом деле делаете язык в центре внимания,
что я хотел сделать, но это слишком
абстрактно, как будто у меня не было времени, чтобы закрепить
это на сегодня, но это то, что я
хочу сделать в будущем  и вы можете
показать, что люди, которые говорят об
этом, особенно люди, которых вы
знаете, пытаются найти какую-то серебряную
подкладку к детерминизму, они
используют слова непоследовательно, они будут использовать
слово одним способом, а затем опровергнут его,
они могут  даже использовать одно и то же слово двумя
разными способами в одном и
том же предложении, но в основном у
вас не может быть хорошо, я позволю вам
ответить, Брэндон, но я не думаю, что
в его этой модели может быть какая-то настоящая
ответственность, а затем это  решение
нравится, но я чувствую, что у меня есть это для меня, это
не дает вам ничего дополнительного,
как будто вы просто эпическое явление, и
для меня это может быть почти хуже, потому что он
дал хорошее представление о том, как
вы можете это видеть  но есть другие люди,
такие как иллюзионисты, которые говорят, что вы знаете, что у нас
есть этот феноменальный опыт, это
похоже на то, что у меня есть свобода воли, но нет
абсолютно никакой ответственности, как у Сэма
Харриса, что у меня нет гордости,
друг только что говорил со мной об этом,
потому что он  фанат Сэма Харриса, но его
отталкивает вся эта история с отсутствием свободы воли,
а потом он слышит, как Сэм Харрис
все время противоречит сам себе, потому что
Сэм Харрис скажет, что у вас нет свободы
воли, и все дело в свободе воли,
а затем  небольшая реклама
его подкаста, куда он идет, у вас есть
свобода выбора для прослушивания этого
подкаста, и это похоже на то, что вы
постоянно используете двойной разговор, поэтому я
думаю, что это очень примечательно, Сэм Харрис
не говорит об этом своей дочери,
и он  говорит он говорит, что
они говорят друг другу, но он говорит, что я
не буду, я не собираюсь рассказывать своим детям,
потому что это заставит их, как вы знаете,
вести себя по-другому и любить все эти
плохие вещи, которые я говорил, но когда они
вырастут, я'  я скажу им, что у них нет
никакой свободы воли, когда они будут готовы к
этому, но я хочу сказать, что все это
абсолютно нелепые разговоры, что это
полная чепуха - вести себя так, как будто
у нее нет возраста.  не собираюсь
рассказывать, как и все, что он делает, это
похоже на то, что весь этот аргумент полностью
обречен на провал во всех отношениях, и есть
много людей, которые пытались сделать
из этого красивые истории, но в конечном итоге
они противоречат сами себе и сравним
компатибилизм в его нынешнем виде
это противоречие, и люди постоянно называют это этим,
но это не мешает
нам быть совместимыми, потому что это кажется лучшим ответом,
да, но я испытал это
агентство, поэтому оно должно быть реальным на каком-то
уровне, но тогда как  Можем ли мы пойти против
этого детерминизма? Кажется, он идет против
причинно-следственной связи в целом, так что
многие люди, такие как Дэн, разве их
решение не было таким, как вы знаете, я не собираюсь
идти против
этих видов, как вы знаете, я  я не
собираюсь идти против детерминизма или
причинно-следственной связи, которые, я говорю, не противоречат причинно-
следственным связям, но они думают, что
лучшее решение — попытаться сотворить немного волшебства
и заставить обе эти вещи работать вместе,
да, так что мы можем поговорить об этом подробнее,
но  да, может быть, у вас есть ответ, который,
пожалуйста, да, я просто хотел добавить,
вы знаете, что мы
обосновали это раньше, была идея,
что вы знаете, что мы решили не действовать
на фоне этого права, так что есть
этот баланс  из вас вы знаете, о чем я
говорю, да, да, если вы да,
если вы считаете, что это также повлияет на
ваше поведение, и я собираюсь
утверждать, что вы не будете проявлять свою
свободу воли так же, как
если бы  вы не верите в это,
хм, в этом направлении, часть того, что действительно
беспокоит меня в риторике
против свободы воли, это потому, что, как
агентство, как так, как активный вывод,
как Карл иногда говорит, как будто вы
знаете, что требуется определенный оптимизм,
как будто это просто  встроены в него
для того, как вы преследуете цели, например,
предсказываете их появление, и так далее,
например, если вы этого не сделаете, если вы этого не сделаете, если
вы перестанете верить в себя как
причину, способную предсказывать определенные
цели, которые на самом деле могут быть реальными
проблема я считаю, что это реальная проблема
и что на самом деле эти люди, живущие
так, уже не ведут себя оптимально
не принимают решения оптимально вот
что вы можете увидеть Сэм Харрис
действительно успешный парень как вы объясните
это потому что он живет хе хе
хе  у него раздвоение личности, часть
его, которая верит, как будто пухнет из-за того, что
делает все это, она
отсоединена от части его, которая
действительно верит, что у него нет свободы воли,
хм, и вы видели это в тех исследованиях,
где они хотели бы, чтобы вы видели  люди теряют
эту веру, и это меняет их
поведение, поэтому я хочу сказать, что если это так, то
мы должны говорить
правду, это то, что говорит Сэм Харрис, как будто
я не собираюсь приукрашивать это для вас,
но я говорю, что  эта идея
построена на горе языковых
двусмысленностей, которые создают эту
проблему, и
просто на непонимании причинно-
следственной связи, потому что, если вы думаете, что вся
причинно-следственная связь восходит кверху, что означает, что
система не существует, нет контроля на более высоком
уровне,
и это своего рода  вдаваться в
подробности, для которых мне нужно дать дополнительную
информацию, но если это все восходящая
причинность, тогда нет места для
действия, но если у вас есть нисходящая
причинность, и вся система представляет собой этот
центр управления,
это кибернетическая система управления,
которая  в основном, мы
можем объяснить это позже, но я
утверждаю, что эволюционный
процесс
накапливает знания, так что адаптивная
информация в
биологических системах, так что предсказательная
информация об окружающей среде,
знания, адаптации, которые
приобретаются в ходе эволюции, соответствуют
эмм генам и
эм, вы знаете, что нейронные связи, которые, эм,
в основном кодируют информацию о
внешнем мире, и это то, что
начинает придавать системе свободу действий, и вот
почему живые системы ведут себя
иначе, чем неодушевленные системы, и
это потому, что система приобрела
причинную силу, поэтому система как  когерентная
единица
начинает контролировать компоненты, из которых
она состоит, и траекторию, по которой
следует система,
и поэтому, например, Филип Болл —
журналист, который много писал об этом,
как один из самых уважаемых
научных журналов, но если вы бросите
Голубь и камень с башни Скала
Вы можете предсказать с помощью ньютоновской
механики вы можете с помощью
уравнений классической физики Вы можете предсказать
траекторию движения камня вы не можете предсказать
траекторию полета птицы так что
в
этих двух вещах есть что-то фундаментальное различие  и я говорю, что
поведенческие различия - это то, что мы
должны называть агентностью сейчас, что не
дает нам свободы воли, но показывает нам, что
существует некая причинная разница
между биологическими системами и неодушевленными
системами, и это раньше приписывалось  Что
касается витализма, я хочу сказать, что
витализм не обязательно был неправильным, мы
просто не знали, что такое жизненная сила,
и теперь у нас есть для нее название, и мы
называем это информацией,
хм, так что я как бы отклонился от сути,
может быть, но  эм, да, что было,
я не могу вспомнить, что я отвечал
этим,
эм, да,
так что, может быть, мы должны закончить с
Ницше, а затем я должен перейти
к некоторым слайдам, а затем мы должны
вернуться к этому, да, я просто хотел
сказать  снова очень быстро, я думаю, Бобби, я
думаю, что вы формулируете, я имею в виду, что
прочитал вашу книгу, и вы знаете,
много говорили с вами о вашей работе, я
думаю, что
мы очень похожи на одну и ту же страницу.  время
заняться делом адвоката дьявола, хотя
по нескольким причинам, и это было бы
слишком сильно отклонило бы нас от
настоящей темы, которая более важна,
чем попытка сделать адвоката дьявола
делом, живущим с детерминизмом, так что
да, я сказал Дэниелу, что я'  я
выздоравливающий детерминист, вот что
я хочу здесь сделать,
потому что я сказал, что если вы этого не сделаете, если мы не
услышим критику, то люди, которые
не согласны с этим, я не буду
отвечать, поэтому  вы сказали, что да, я
просто хотел бы подтолкнуть вас немного больше,
чтобы объяснить,
да, если это чисто детерминировано, то
где ответственность, о которой
говорит Ницше, да, позвольте
мне сказать, может быть, еще пару вещей,
эм, это добавляет дополнительный контекст здесь
эм  есть своего рода традиция, э-э,
скажем,
использование исторических, э-э, философских или
даже богословских категорий,
гм, и типа структур, которые
использовались для осмысления
действительно важных
гм Концепций и способов существования в
мире, а затем предположение, что если  кто-то
отклонился от тех, что были бы
эти естественные, естественные, необходимые виды
последствий, которые вытекали бы из
другого мышления о чем-то,
классический случай в моем опыте:
о, нам нужна мораль и моральные факты,
чтобы сделать нас хорошими людьми, как только вы этого
не сделаете.  не веришь в моральные факты ты
станешь ты знаешь ужасное человеческое существо
и это неправда ты знаешь людей
которые не верят в моральные факты в
традиционном смысле ты можешь найти
всевозможные основания для своих да но
извини  прервал, но я вижу,
что эти языковые вещи происходят
повсюду в этих дискуссиях, например,
эм,
да, так что
вы говорите, что людям не нужна
мораль и что этим людям, но затем
вы сказали традиционная мораль, так что в этом
был смысл  Я собирался сделать так,
что люди, которые, скажем, вы не
верите, что в природе есть какая-то
целесообразность, что нет никакой
телеологии, что все
случайно и случайно,
тогда они идут хорошо, вы знаете, что это
не вгоняет меня в депрессию.  на самом деле
это единственный раз, когда я знаю, что это
все, что у нас есть, так что я лучше
посчитаю, что загробной жизни нет,
так что я говорю, что они все еще
извлекают мораль из этой
парадигмы, и они на самом деле
извлекая из этого смысл и целеустремленные
принципы, так что они действительно
гм
гм в каком-то смысле там они все еще видят некоторых они
все еще находят то, что им
нужно найти, чтобы
вести себя оптимальным образом, но я
говорю, что  что это своего рода
телеологический взгляд, и они не полностью
придерживаются своей парадигмы без каких-либо
предположений, которые они строят на множестве
предположений, и вы получаете эту мораль,
которая в конечном итоге выглядит точно так же, как
религия, как только вы наметите ее, и вы пойдете,
о да  как золотое правило например
золотое правило вам не нужна
религия или золотое правило вам просто
нужно знать что вы агент есть
другие агенты такие же как вы они похожи на
вас они тоже испытывают счастье и
страдание поэтому я  я буду относиться к
ним так, как я хотел бы, чтобы относились ко мне, и
также есть стимул делать это,
потому что тогда они могут относиться ко мне таким образом,
тогда они будут относиться ко мне так, как я относился к
ним, но Золотое правило может быть
основой  для
религии и морального постулата, так
действительно ли они моральны морально свободны от
моральных фактов или они создают
набор морали из
парадигмы, которая должна быть
полностью морально свободной, но, может быть, это не так,
потому что я говорю, что в основном
они  как бы
сходятся к такому целенаправленному
повествованию, даже не осознавая этого,
да, я имею в виду, что там много,
я имею в виду, что я бы сказал,
к чему вы клоните, что важно, а это
часто перформативное
противоречие, которое мы '  мы занимаемся
мы что-то логически утверждаем и
тогда наши действия как бы вы
знаете предполагают обратное я имею в виду если я если
я солипсист и я говорю вы знаете я
верю в солипсизм и я думаю что это
правильно это вроде как  ну подождите, почему
вы говорите мне, что знаете, например,
так что в этом есть этот элемент,
на самом деле есть несколько довольно
подробных аргументов, которые вы могли бы привести, которые
касаются таких вещей, как
хм, ну да, я солипсист, но я
говорю с  вы об этом, потому что ваша
проекция на меня, и мне все еще
стоит иметь проекции
с моими, вы знаете, разговорными
проекциями на себя и т. д., и есть
версии этого для свободной воли вроде
как правильно, что вы могли бы, но я
думаю, что есть ошибки с  все это
так например скажем и есть
старый анекдот про то что
учитель читает лекцию о солипсизме
и почему солипсизм нельзя опровергнуть и
студент подходит к нему после
лекции и говорит а ты
такой же солипсист как и он  рад встрече с другим
солипсистом, но все дело в том, что
другого человека не существует, поэтому вы
очень счастливы встретить себя, но
я бы сказал, что давайте последуем этому в любое время,
хорошо, тогда мы сыграем небольшую игру,
где мы сломаемся  это вниз или то, что я
говорю, когда вы начинаете ломать все эти
вещи, они возвращают вас на
ту же дорогу, поэтому, скажем, вы не настоящий
Брендан, вы проекция моего разума,
но что это значит,
Брендан - это  проекция моего разума, но
вы агент, и у вас другие
убеждения, чем у меня, поскольку я знаю себя здесь,
и вы собираетесь делать то, что вы
будете вести себя
иначе, чем я,
тогда я буду вести себя, потому что вы  иметь
другой набор убеждений, в конечном счете,
по сравнению с тем, что я знаю, даже
если вы действительно являетесь мной, я хочу сказать,
что на самом деле я
не имею никакого значения, потому что,
когда вы начинаете определять себя как этого
агента, даже если вы  сделать это метафизическое
заявление, что вы являетесь проекцией меня
для всех практических целей, вы
агент в этой системе, который имеет
другой набор убеждений, чем то, что я
знаю, что ведет себя по-другому, так что
я говорю, что даже мысленный
эксперимент имеет это  язык падает,
потому что вы возвращаетесь к эквивалентности,
это не совсем осмысленное
утверждение, чтобы сказать, я это или нет,
обладает ли он всеми этими свойствами, что
считается
индивидуальным агентом в реальности, о котором
мы можем знать, если это имеет смысл,
да и  Я думаю, что мы, я согласен, если бы мы действительно
следовали этому, я думаю, мы
сошлись бы в одной и той же точке, что для меня, как правило,
хорошо.
я просто упомянул ранее о том, как,
как вы знаете, Сэм Харрис сказал, что я не
скажу этого своей дочери, вы знаете, что
скептик Юма задастся вопросом,
действительно ли восходит солнце и т. д., но он подчеркнул,
что в основном, как только он кладет свою
философскую ручку  уходит и
уходит из своего кабинета теперь он живет как
обычный человек теперь вы могли бы сказать, что
есть потенциально
значимое различие между
прагматизмом и своего рода интеллектуальной
логикой, э-э, вы знаете связность, скажем,
но я действительно думаю, что есть осмысленный
способ, который  мы можем на самом деле разрушить их
таким образом, который должен быть разрушен,
потому
что это привело бы к чему-то
вроде того, какая информация о реальности
имеет причинную силу для поддержания моей
жизнеспособности и процветания перед лицом
энтропии.
этот принцип свободной энергии, который вы знаете,
байесовское обновление,
прямо здесь, так что
вы знаете, и это то,
что вы познакомили меня с работой,
такой как Колчинский и Уолперт, которую
я очень использовал, думая о
значимой информации как  это
означает, что система производит,
обрабатывая информацию о своей
среде, что в конечном итоге способствует ее
жизнеспособности прямо сейчас, если то, о чем мы
говорим в прагматическом смысле, оказывает
пагубное влияние на нашу жизнеспособность
из-за наших Концепций, тогда мы могли бы
сказать, что это на самом деле  снижает нашу
жизнеспособность, и поэтому мы могли бы быть
склонны сказать, является ли это нашим
критерием для утверждения информации
как точной модели реальности, и
я не уверен в лучшей модели, и
мы могли бы сказать, что такие вещи, как скептицизм,
женский солипсизм  являются неверными на этом
основании, если что, если эта линия имеет какой-либо
смысл, вы действительно можете начать распаковывать
это, но я думаю, что это может быть то,
где мы в конечном итоге придем к
соглашению по некоторым из этих пунктов по некоторым
из этих пунктов да,
так что пять  минут,
к сожалению, мне придется бежать через пять минут, так что я просто выскажу
пару быстрых мыслей, о,
позвольте мне сказать одно предложение,
прежде чем я забуду,
может быть, я уже забыл,
давайте посмотрим, хорошо, давай  вперед, Адам, я постараюсь
запомнить это, извините, эм, все в
порядке, так что, эм,
извините, да, когда вы говорили
о жизнеспособности, вроде всех этих
объяснений, ну, может быть, у меня нет
свободы воли, но оптимизм имеет
какой-то положительный эффект, что я  Я пытаюсь
сказать, что если детерминизм микромасштаба
верен, и мы собираемся сломать это,
я хочу подчеркнуть, что есть детерминизм,
когда люди произносят это слово, оно
объединяет две разные вещи, есть
физический детерминизм, о котором я говорю,
как микродетерминизм, где
все это просто эта модель, например, когда у
вас есть эти атомы, в основном
шары для бильярда, и они следуют этим
траекториям, я дойду до этого на
слайде, но это другой вид
детерминизма, чем утверждение, что ваши гены
и опыт,
э-э, порождают  к тому, что вы делаете,
я хочу сказать, что если вы говорите все
это, если микромасштабный детерминизм
верен, нет необходимости даже говорить об этом, о,
оптимизм помогает мне, нет ничего
подобного, о, даже быть оптимистом, потому что,
как и все эти разговоры на биологическом уровне,
причинно  избыточно, так что в основном, если
есть микромасштабный детерминизм,
гены даже не определяют ничего,
что является причинно-следственным по отношению к детерминизму, вы
говорите, хорошо, что гены вызывают мое поведение,
но затем вы сказали, что атомы вызывают мое
поведение, так что я хочу сказать, если микромасштабный
детерминизм верен, вы не  даже нет
генов, определяющих ваше поведение, это
бессвязный аргумент, и Сэм Харрис
смешивает эти два типа
детерминизма и переключается туда-сюда,
так что я говорю, что мы должны
сломать это и что, э-э, влияет на то, что
делает нисходящая причинность.  Это преодолевает
этот физический детерминизм, а затем
есть биологический детерминизм, который
определяет, что агенты будут делать,
и я говорю, что Сознание и
рефлексивное мышление самосознания - это то,
что преобладает над биологическим детерминизмом,
и именно тогда ваш
высший разум, как этот
префронтальный мониторинг, быстро  Исполнительный контроль коры головного мозга, такой как
разум, который отвечает за то, что
существует различие между Сознанием доступа и
феноменальным Сознанием, так
что разум может отвергнуть ваше биологическое
программирование ваших импульсивных действий, поэтому,
когда у нас есть эта иерархическая модель, мы
видим, что существует множество,
по крайней мере, два типа детерминизма, а затем
есть  множественные типы нисходящей
причинности, которые преодолевают эти вещи, поэтому я
не говорю, что этот аргумент
не выдерживает критики, как будто мы должны говорить
о детерминизме, поскольку
вы знаете, что гены определяют ваше поведение,
но я хочу сказать, что если кто-то верит в
микромасштаб  детерминизм, тогда эти вещи более высокого
уровня, когда люди говорят, о, вы знаете, что
ваши гены решают, что вы
делаете, что, если бы эти вещи также
были феноменальными, это было бы
стенографией, потому что вы могли бы на самом деле
посмотреть на гены, и вы могли бы увидеть
кучу  частицы, а затем вы могли бы
использовать ньютонианские траектории, только что примененные
к частицам, гены
феноменальны, теперь нейроны
эпифеноменальны,
так что это новый уровень, я не знаю, Адам,
ты вообще думал об этом,
да, хм, это вроде как не моя часть
моего агностицизма похоже на то, что существует такая
вещь, как истинный атомизм, имеет ли причинно-следственная связь
вообще смысл, если это просто как
недифференцированное, например, квантовое поле,
например, как только мы
говорим о частицах или видах чего-либо, что
мы можем даже назвать  или выберите
хм, мы в основном проверяем курс, и
мы вроде как
хм, а затем, когда мы говорим микро,
почему бы нам просто не продолжать, как будто
это уже не кто-то вроде
инструментала для данной цели, но  с
точки зрения этого, как будто я был и
как бы держал эти вопросы отдельно, как
эти вопросы, как философия
причинности, как Хэммингс Свободы Воли,
так что я, как правило, сосредоточился на
функциональной кибернетической Свободе Воли,
в основном на  планирование и и/или нравится
выбранная архитектура, и как
возможность,
например, разбирать различные варианты и
оценивать контрфактические факты, которые вам затем
нравятся, имеют различную энергию контроля для
системы, но я думаю, что могут быть
действительно интересные связи между тем,
как мы справляемся с причинно-следственной связью, и  где
в иерархии управления и способ, который
вы описываете, как были, ммм, что
отвечает за то, как такие способы,
которыми подобная система 2 может переопределить
систему один или как это абсолютно
то, что я хочу развить здесь, потому что я
думаю, что вы можете преодолеть этот низкий уровень
дискуссия на уровне причинно-следственной связи, о которой я говорю,
например, Пол Дэвис и
Сара Уокер написали об
информационном контроле, и это касается
происхождения жизни, есть это изменение
в причинно-следственной структуре системы,
и затем она приобретает эту способность, и на
этом я сосредоточился.  о многом в первой части
книги,
и поэтому я говорю, что
работа Адама сосредоточена в основном на этой
теме Свободы Воли, где я говорю, что
есть система еще более высокого уровня,
Помимо обычных биологических агентов,
которые приходят не только с Сознанием.
но
способность создавать контрфакты в
воображении, так что это похоже на префронтальную
кору, своего рода
высшее «
я», и многие люди говорят, что это
саморешение, поэтому я люблю
прибегать к работе Адама, потому что она действительно
разрушает клетку с механистической
точки зрения.
гм, но это именно то, что мы можем сделать, мы
можем взглянуть на пространство контрфактуалов,
и когда мы увидим, что я думаю, что есть
некоторый индетерминизм на фундаментальном
уровне реальности, который распространяется вверх, и
это то, что вы знаете, вы видите с хаосом,
хотя это называется  детерминированный
хаос, и это совсем другая проблема,
но в основном я
говорю, что есть выбор, и
что траектория мира не высечена
в камне, и есть некоторые вариации, и
когда мы, как агенты,
рассматриваем пространство
контрфактуалов, а затем  выбрать что-то
конкретное,
это может быть что-то вроде того, что мы собираемся
сделать выбор, а затем наши предубеждения,
такие как наше импульсивное решение, сделать
определенный Выбор, например, рефлекторно, основанный на
том, как мы себя чувствуем, и вы знаете нашу
генетическую программу и наш опыт,
но затем  у нас может быть другой процесс,
в котором мы пойдем хорошо, является ли это решение
оптимальным, учитывая мои принципы У меня есть это
высшее Я, теперь я думаю о том,
что хорошо, что я хочу делать, каковы
мои долгосрочные цели,
и что это механизм, который
соответствует тому, что  люди имеют в виду, когда
говорят о свободе воли,
и поэтому я взволнован тем, что вы
знаете, и я работаю с Адамом, чтобы
объяснить это людям, которых вы знаете,
просто думают, что свобода воли не
может работать, потому что он смотрел на
переговоры  об этих механизмах из этого
вы знаете перспективу кибернетики и вычислительной
нейробиологии и формализуете
их, люди вроде Сабины Хазенфельдер, как
физики, говорят, что нет никакого
способа, чтобы свободная воля могла быть совместима
с причинно-следственной картиной мира. Я
не думаю, что это правда, но то, что я
хотел, чтобы вы знали, и Адам собирается
уйти, так что он, к сожалению, является частью этого,
но он увидит это позже, я думаю, мы можем
соединить работу Адама на этом более высоком уровне с
этим низкоуровневым причинно-следственным материалом, чтобы
на самом деле иметь причинно-следственную историю, где на самом деле все
еще есть причина  и следствие,
но есть причинно-следственная связь более высокого уровня,
которая может в основном преобладать над
причиной причинно-следственной связи более низкого уровня, и затем вы даже получаете эти
более высокие уровни, где вы можете иметь
такую ​​причинно-следственную связь, которая
переопределяется сознательной, такой как ментальная
причинность, так что вы бы  имеют нижнюю
причинность, а затем нисходящую причинность,
а затем ментальную причинность и нисходящую причинность
в ментальной причинности, все они были бы
как бы зациклены, как вы знаете,
категоризированы в или нисходящей причинности, или
вы могли бы назвать их все нисходящей
причинностью, но есть различия, когда
Сознание  появляется то, что
можно назвать новой причинной силой,
все работает аналогичным образом, но
вы увидите изменения в поведении, когда
вы получите Сознание, которое позволит такие
вещи, как технологии, вещи,
требующие воображения, э-э, контрфактическое
создание, которое не может быть достигнуто с помощью
интеллекту низшего уровня,
и что мы действительно можем построить
причинно-следственную картину, которая полностью согласуется
со всем, что мы знаем о причинно-следственных связях,
но когда вы делаете это, вы понимаете, что
восходящая история, а я на самом деле не
определил, что вы знаете, ребята, знаете  то, о чем
я говорю, но я не определил
это для их слушателей, но когда у вас
есть эта история причинно-следственной связи, у вас
появляются агенты, и они на самом деле являются
центрами управления, которые могут инициировать причинно-следственные
цепочки, и они делают это по причинам,
всегда есть причины  что вы хотите
принять определенное решение, а не другое, поэтому
некоторые люди думают, потому что у вас есть
причина, причина, которая каким-то образом
не является свободной волей, но если бы у вас не
было причины для этого, вы бы делали
это случайно, и это не было бы  быть свободной
волей, поэтому свободная воля просто должна быть
переосмыслена в этих рамках,
и это не полная свобода воли, но полная
свобода воли не была бы свободой воли в
первую очередь, потому что опять же она
была бы случайной, если бы не основывалась на
причина, но я хочу сказать, что ваша
причина, хотя это Причина,
хм, причины, хм, это не определено,
потому что в основном
это не определено в том же
смысле, о котором люди говорят с
физическим детерминизмом, мы доберемся до этого,
нет  кстати, я могу сделать это, не
глядя на слайды, но если у кого-то есть
какие-либо комментарии по поводу того, что я только что сказал,
э-э, и Адам, я знаю, что тебе нужно идти, так что любые
заключительные мысли,
гм, я в ярости, что мне нужно идти, но
я действительно э-э  Я с нетерпением жду возможности
немного настроиться, так что поговорите с вами в ближайшее время,
хорошо, увидимся, Адам, спасибо, что пришли,
да, если кто-нибудь хочет прочитать
статьи Адама по интегрированной теории моделирования мира
и да, кибернетической свободе,
вы можете просто погуглить его имя в  эти
термины, и вы увидите несколько отличных статей
и некоторые, которые вы знаете, действительно уважаемые
журналы, такие как энтропия, я думаю, это
интегрированное моделирование мира, все да, эм,
Майкл,
нет, я был просто эм, я просто пытаюсь
снова делать свою работу, это эм, Дэниел, я  Я хотел
спросить, что вы думаете о том, что вы
знаете об активном интерференционном выводе или умозаключении
на данном этапе,
да, есть какие-нибудь мысли об активном умозаключении,
как это применимо ко всему, что мы
уже сказали, и я скоро свяжу это с этим,
потому что я знаю много слушателей, которые  то,
чем вы интересуетесь,
я определенно с нетерпением жду, как вы
свяжете это, но, хотя активный вывод — это
невероятная современная компонуемая
структура для, с одной стороны, когнитивного
моделирования, а с другой стороны,
реального воплощенного ситуационного моделирования
многих  причина, по которой люди вступают в это,
становятся любопытными, начинают участвовать в
Институте, это как раз тема
самопомощи, самосовершенствования и
принятия личных решений в условиях
многоуровневой неопределенности, и поэтому
среди множества пробелов между теорией и
применением или практикой есть один из них.
использует такие виды многомасштабной
информационной геометрии, когда мы принимаем решения
типа «момент выбора», для
того, что для чего мы на самом деле делаем, так что это то,
что действительно затрагивает
суть того, что мы делаем в младенчестве, и
я просто с нетерпением жду, как  вы
обрамляете это в этом повествовании, а затем мы
можем вернуться к некоторым более техническим
деталям, да, поэтому мы собираемся ограничить
его до восьми, я думаю, до 7:50. Я не знаю,
будет ли у вас много вопросов в чате.
но я постараюсь сделать
презентацию в ближайшие 45 минут,
но не стесняйтесь, не стесняйтесь комментировать
вещи, которые все еще будут полезны, но я
думаю, что мы не должны заходить слишком далеко, например,
комментировать, чтобы мы могли отметить  Это я мог бы
дать небольшой ответ, а затем мы
вернемся к этому, но я предпочитаю, чтобы вы
высказались, потому что тогда мы будем знать, к чему вернуться,
поэтому я скажу еще несколько вещей о
причинно-следственных связях, потому что они  важно, а
затем я рассмотрю более широкую
картину теории, а затем, в
частности, телеологическую
позицию самопомощи, которая, как вы знаете,
вступает в действие принцип свободной энергии, и,
хм, да, тогда мы можем поговорить о практических
применениях для человека.  и для
общества, потому что цель состоит в том, чтобы эту
систему можно было использовать, это вроде как
теория всего, поэтому она объясняет
реальность, но ее можно использовать для
улучшения вашей жизни как личности, а
также для выяснения того, как
оптимизировать  наши социальные системы, политические
системы, так что это как бы создает
логику, которую можно использовать для того, чтобы основывать, как
новую политическую партию, как
третью партию или что-то, что было бы
здорово, если бы у нас была партия, основанная на
системах, думающих, что мы вроде как  нужна не
такая, как двухпартийная идеология прямо сейчас,
которая не основана ни на чем, кроме
основанных на доказательствах вещей, которые, как мы знаем, могут
быть использованы для оптимизации систем.
эээ, и какие-то моральные
позиции возникают из, и если вы не видите
эту основную Космическую историю, тогда вы будете
сбиты с толку этическими проблемами, и я
утверждаю, что этика народной психологии
все это было, я
думаю,
согласуется с этим  взгляд, потому что я
интуитивно понимал, что это
история Природы, и что это как бы
облегчит когнитивный диссонанс для
людей, которые приняли
редукционистский взгляд,
как я знаю, многие люди
приняли этот взгляд, что нет никакой
силы, что есть просто  строгий
детерминизм, но затем они хотят использовать,
вы знаете, этот принцип свободной энергии,
чтобы улучшить свою жизнь, но это
своего рода противоречие, потому что
они решают улучшить ее или
есть только одна траектория, которая высечена в
камне, и, и, так что я думаю  что
правильное понимание этого вопроса позволит
людям принять такие вещи, как
принцип свободной энергии, и применять его в своей
жизни, потому что у них все хорошо, это я
действительно могу использовать это, и я могу сделать то, и
я могу изменить себя и
общество.  но с этой старой
моделью нет надежды на изменение, потому что
есть только одна траектория, и поэтому, если бы
Ницше действительно относился к этому серьезно,
не было бы причин действительно говорить об
ответственности, потому что это просто
блок времени.
Замороженная вещь, где Будущее уже
определяется из начального состояния, и
тот факт, что это будет повторяться снова и
снова, просто еще больший ад, как будто
детерминизм был достаточно плох, теперь вам нужно
испытать незнание
иллюзии навсегда,
так что я хочу предложить
другую модель  что мы не можем полностью
понять, но то, что я бы назвал
Вечным рекурсивным возникновением, и так что
это не циклический процесс, это
на самом деле процесс
эволюции Вселенной и, возможно, порождающий
что-то новое, потенциально такое как
новая вселенная,
ммм, есть  космологический национальный
отбор, нам не нужно туда идти, мы
должны говорить о том, что
вы знаете о чем-
либо за пределами этой вселенной, но,
эм, я
хочу сказать, что, эм, да,
я хочу показать, что
вселенная не является произвольной системой.
это не случайно, это система,
демонстрирующая замысел, можно сказать, что это
видимость замысла, может быть, она на самом деле не
спроектирована, но есть
качества, которые невозможно объяснить,
эм, если бы Вселенная была единственной Вселенной
во всей реальности, да, ты  у вас
не может быть этой теории, либо есть
дизайнер, который спроектировал ее таким образом, либо
есть более крупная реальность с
Мультивселенной, которая могла бы объяснить эту
тонкую настройку, и вот куда
пошла наука, они сказали, хорошо,
похоже, что есть Создатель, потому что
тонкая-  проблема с настройкой, но мы не можем принять
это, поэтому мы должны рассмотреть этот
вариант Мультивселенной, но
вариант Мультивселенная так же странен, как и Создатель, он
приводит ко всем видам сумасшедших вещей, таких как
другие вселенные, где есть все
возможные версии вас,
так что, вероятно,  имеет такой же большой
багаж, как и у Творца, но
есть космологический естественный отбор,
который в основном является эволюционным
объяснением, где в основном вселенные
порождают другие вселенные, и есть
этот дарвиновский принцип отбора, который
привел бы к такой вселенной, оптимизированной
для такого же роста сложности в жизни.
по сути, как
непрерывное распространение, поэтому нам действительно не нужно
вдаваться в эти метафизические темы, но
я просто хотел заявить заранее, что во
вселенной действительно есть что-то, что
мы могли бы назвать это дизайном, но когда я
говорю это, не предполагайте  что я говорю
о том, что это было создано каким-то
сознательным разумным агентом, это мог быть
этот эволюционный процесс,
но это не случайно, это не
произвольно, и это большая ошибка в том,
что у нас есть модели случайной системы,
такой как газ, это то, что использовал Больцман  чтобы
попытаться получить статистическую основу
второго закона термодинамики, и
проблема в том, что мы основываем динамику этой
неодушевленной системы, я имею в виду, что мы поняли
динамику этой неодушевленной системы,
а затем мы предполагаем, что Вселенная
вела себя так же и  это привело ко всем
этим
гм плохим предположениям, которые создали это
нигилистическое мировоззрение, поэтому позвольте мне
сначала поговорить об этом,
если детерминизм верен, как если бы
не было индетерминизма на самом низком
уровне, например,
гм, все было просто сделано из этих
атомов и этих атомов  были похожи на
объекты классического масштаба, такие как бильярдные шары
на бильярдном столе,
и что у вас есть все эти атомы, и если
эти атомы следуют классическим
траекториям, и они такие же, как
в основном, вы можете представить вселенную
как стол бильярдных шаров,
тогда нет места для  во всем
есть одна траектория будущего, и она
высечена в камне,
поэтому, если вы верите, что если вы принимаете
это мировоззрение,
другого будущего не существует,
его нельзя изменить, и если вы верите в это
и хотите изменить свою жизнь, вы
должны, и вы действительно  воспринимая это
всерьез, вы должны хорошо спросить себя,
если я изменю свою жизнь, действительно ли я
меняю ее, или так
всегда должно было происходить, было
предопределено, что я собираюсь изменить свою
жизнь, или вы говорите, что
это определено в  способ, при котором вы не можете
изменить свою жизнь, поэтому вам не следует даже
пытаться, он приводит ко всем этим странным
выводам, но я говорю,
что это не так, как реальность, и это
приводит к подобному взгляду на мир, в котором у вас
нет свободы выбора.  вы не можете обойти это,
потому что, если это чисто бильярдная
вселенная,
то нет никакого агентства,
хм, не только это, так что это первое,
что если бы мир был
ньютоновским на микроуровне, не
было бы никакого действия, была бы одна
траектория и  была бы эта блочная
вещь времени, это было бы просто все, что
вытекало бы из начального состояния таким
образом, который можно было бы вычислить, просто
указав положение каждой
частицы и применив к ним законы Ньютона,
и тогда у нас есть некоторые силы, которые
взаимодействуют, но это не  действительно изменить
картину,
так что
есть только одна непрерывная траектория,
тогда Больцман обнаружил, что вы знаете
неодушевленную систему, потому что все в газе,
например, так что это особый тип
системы, который Больцман использовал для
вывода второго закона термодинамики
на статистической основе.
гм, и это не то, как работают открытые системы,
поэтому, прежде всего, мы должны знать, что
он показал с помощью статистической механики,
что если у вас есть газ, то в газе каждая
частица некоррелирована, она просто
движется свободно, и в его модели
также люди должны знать  что это было
до того, как мы поняли, что периодическая таблица
периодическая таблица появилась только спустя
десятилетия после того, как Больцман проделал эту работу, поэтому
мы не понимали, например, химическую
связь, мы не понимали
многих вещей, поэтому в его модели как
идеализация  использованный Дух сферический, как то,
что было бы мрамором, как сферические
круглые вещи, которые упруго отталкиваются друг от друга,
поэтому они просто отскакивают друг от
друга, они не объединяются и не взаимодействуют
с силами, и если у вас есть эта картина,
если у вас есть эти вещи, которые просто
отталкиваются  друг с другом, взаимодействуя таким
образом, двигаясь вокруг
um следуя этим классическим
траекториям
um никак не связанными, вы получите
переход от порядка
um к беспорядку, если система начинается
в упорядоченном состоянии, конечно,
потому что в неупорядоченном состоянии есть
больше возможных способов сделать это  Итак, если
все движется случайным образом, вы
видите эту траекторию здесь, которую мы видим,
а затем такова идея, но
их так много, было так много странных
предположений в попытке применить звездную
Вселенную, например, когда вы начинаете
ломать их, как ни одно из них на самом деле  имело
смысл, поэтому он говорил, хорошо, это то, что
должно произойти, вы переходите от порядка к
беспорядку,
и это должно подождать, такова
вселенная, потому что это то, что должно
произойти по статистическим законам, если
все движется беспорядочно, если
нет магических сил.  все, что
происходит,
гм, так что
проблема с этим, э-э,
в основном
хорошо, поэтому
я должен сказать, что это
даже неправда, если бы мир
был
таким, гм, и люди указали на это
Больцману,
учитывая достаточно времени, если они следуют
эти механические траектории, даже
неупорядоченное состояние вернется в
упорядоченное состояние по прошествии достаточного времени, это
теорема Пуанкаре, гм, о возвращении,
гм, вроде как о вечном
возвращении Ничи, но идея состоит в том, что если у
вас есть система, которая ведет себя таким образом,
вы бы, гм,  в основном все
траектории возможны, и если будет
достаточно времени, он выйдет из беспорядка, а
затем мы вернемся, и люди бросят вызов
Больцману с этим, и он не мог
уйти от этой возможности.
Позвольте вам знать, я только что перешел
к следующему, но я забыл сказать,
что
больцман был как бы основой
проблемы, почему наша Вселенная выглядит такой
сложной, если она переходит от порядка к
беспорядку, а затем вот где  так что
он должен был сказать, о, это должно было
начаться действительно упорядоченно, потому что оно не может перейти
от неупорядоченного порядка, поэтому, должно быть, это
было высокоупорядоченное состояние, которое было
началом времени, это состояние с низкой низкой
энтропией,
но теперь мы знаем, что после  После большого взрыва
все было однородным, а затем
все начало собираться, так что это было
буквально равновесное состояние, которое
полностью перемешалось. Состояние
высокого беспорядка было ближе к
тому, что было до этого, а затем все начало
набухать, и вы становитесь более организованным,
так что история полностью противоположна
тому, что мы  нас учили, что Джулиан Барбер
в своей новой книге объясняет, что
траектория Вселенной ведет к
более высокой сложности и Порядку, и что мы
совершили ошибку, применив эту модель
неодушевленной системы ко Вселенной в
целом, когда во Вселенной есть
все  эти батареи в небе мы называем
звездами и их движущими системами, выведенными
из равновесия,
поэтому у нас был
гм
Илия прегоген в 1940, 1950, 1960, 1970, я
бы сказал, что 50-е и 60-е годы были, вероятно, когда
он начал эту работу, и она
действительно набирала влияние,
но в основном он  показал, что есть
еще одна динамика, в которой, если у вас есть
система частиц, управляемая потоком
энергии, она начнет естественным образом
организовывать эту систему,
предполагая, что молекулы могут связываться
друг с другом, поэтому вам нужно иметь
правильное
молекулярное разнообразие для  это должно было случиться,
но эта модель Больцмана не принимала
во внимание
связь, она не принимала во внимание
силу гравитации, она не принимала
во внимание открытые системы, и я
утверждаю, что в конечном счете
Динамика Вселенной более  как
открытая система, отодвинутая далеко от
равновесия, где она самоорганизуется,
поэтому в этой модели вселенная не
движется к беспорядку, потому что это не
вселенная, состоящая из частиц, которые
остаются некоррелированными, поэтому эта модель Болтона
была основана на этой Н-теореме, где
все  остается некоррелированным, но когда
вещи взаимодействуют, они становятся коррелированными,
поэтому эта модель работает для газов и
не работает для открытых систем, и
я говорю, что она не работает для
Вселенной, мы применили ее к Вселенной,
и если это было правдой  есть только одна
траектория, что означает, что
в будущем ничего не изменится, что
произойдет, то произойдет, и если это
так, то это довольно удручает,
потому что это как бы демотивирует нас идти,
о, ты знаешь, что я могу изменить мир,
у меня может быть эта идея  и он может взорваться,
как Марк Цукерберг, создав
Facebook, как вы могли бы создать что-то
вроде Facebook, и у вас было бы это, и
вы изменили бы мир, но
если бы вы верили в детерминизм, это было бы
немного странно, вы бы
подождите, но это  уже определено, так что я
уже сделал это так, как я уже
собираюсь это сделать, и как будто есть только одна
траектория, и тогда я играю эту
важную роль в истории, нет, это не может
быть правдой, я не собираюсь это невозможно,
как я  Я собираюсь изменить мир, и это
было определено так,
что философия ведет к большому количеству
странностей, которые, как я говорю, полностью
рассеиваются, когда мы получаем
прямую причинную картину и видим, что
нет этой нигилистической траектории
из-за квантового индетерминизма, и
это не так.  все, кроме того, что
делает квантовый индетерминизм, это то, что он показывает, что когда
вы сжимаетесь при увеличении масштаба и достигаете
определенного уровня, который
не соблюдается законами движения Ньютона, вы увидите, что
не будет определенного
состояния
электрона, которое вы могли бы
предсказать.  его предыдущее состояние будет только
волновой функцией, которая дает
распределение вероятностей, куда это
может пойти, а затем использовать правило рождения, чтобы
узнать, куда вы хотите пойти, и
затем, если вы повторите это исследование кучу
раз, вы будете  вы увидите эти
статистические паттерны, но я
говорю о квантовом и детерминизме.
Избавьтесь от этой картины
кирпичного детерминизма на микроуровне,
и если бы у вас был этот строгий
детерминизм на микроуровне, у
вас не было бы никакой свободы действий или  в любом случае
не было бы реальных контрфактуалов,
они были бы своего рода из-
за наших эпистемических ограничений, что мы
можем знать о мире, мы думаем, что
есть разные возможности, но
на самом деле их нет, мир может идти только
одним путем, и я говорю, что
есть несколько разных, существует
пространство возможностей того, что может
произойти, и что, когда агенты принимают
решения, вы прокладываете путь,
который каким-то образом не
определяется физикой микромасштаба
из-за квантов и детерминизма, и
тогда мы имеем  Хаос тоже в классическом
масштабе, когда вы не можете предсказать, что
будет делать хаотическая система,
люди называют это детерминированным хаосом.  хочу поискать
купол Нордена, если у вас есть шар, установленный
на вершине купола, есть несколько
уравнений Ньютона, которые могут решить,
куда он пойдет дальше, на
самом деле даже детерминизм не является полностью
детерминированным, но это выходит за рамки
того, что мы рассмотрим  так что
позвольте мне просто попытаться пройти слайд быстрее,
начиная с 720, и поэтому я не буду
говорить о многих деталях, которые
я планировал, но, возможно, они были раньше,
разговор дает контекст, который
может прояснить многое из этого  Итак,
я утверждаю, что Вселенная
самоорганизуется, и поэтому Ли Смолеен,
популярный физик, говорит о возможности
представления Вселенной в целом как
самоорганизующейся системы, в которой
множество невероятных структур существуют
постоянно без необходимости.  пилота
или другого внешнего агента,
гм, я не вижу этого слова,
гм, поэтому у нас есть возможность
построить новую научную космологию,
ясно, что если естественным состоянием
материи является хаос, то
для объяснения
порядка и красоты необходим внешний разум.  мир,
так что он в основном говорит, что если бы у нас была
эта модель, такая как Случайность, и
для нас не имело бы смысла видеть то, что
мы видим, и нам нужен Создатель, это
было бы лучшим объяснением подвига, но если
жизненный порядок и структура являются естественными
состояние самого космоса в нашем
существовании, действительно, наш дух может
быть, наконец, понят как созданный
естественным образом миром, а не
противоестественным и противостоящим ему,
и вы увидите здесь, что он говорит о
множестве невероятных структур,
которые существуют постоянно, так что что?  Я
говорю, что здесь есть некоторые языковые проблемы,
которые мы видим,
когда мы говорим, почему мы видим все
эти невероятные вещи, если они там, это
не невероятно, так что это маловероятно, только
если мы примем старую модель, основываясь на том, что
вы знаете  эта упрощенная модель
причинно-следственной связи, которая не включает
причинно-следственную связь сверху вниз, которую мы объясним, и
на самом деле сложность, о
которой вы могли бы сказать, что это крайне
маловероятно, что сложность просто продолжает
расти, расти и расти, потому что
статистически вы могли бы подумать, что
будет  какая-то преходящая сложность, а
затем в основном у вас будет эта тенденция
к энтропии, и вы знаете, что эта
сложность растворит то, что я
говорю, это не когда я говорю, что
вселенная становится более сложной,
это не противоречит натурализму, это
наша концепция  Натурализм основан на
устаревшей Парадигме, которая не
включала динамику, которая действительно существует, которую
сейчас только обнаруживали, так что эти
очень сложные структуры
никогда не были невероятными, и я на самом деле
собираюсь утверждать, что они статистически
неизбежны,
эм, что они  возникают
детерминистически, и это
может немного сбить с толку, когда я использую это
слово, но я собираюсь доказать,
что когда мы говорим о
детерминизме, нам также нужно проводить различие
между этим и тем, что я имею в виду.  утверждение о том,
что существует строгий детерминизм,
неверно, но сейчас я собираюсь доказать, что
верно что-то вроде глобального детерминизма, имя, которое использовалось
философами, что
существуют аттракторы, которые создают эту
динамику, так что естественно, что
мир движется к возрастающей
сложности, и
если мы видим эту траекторию, частью которой мы являемся, вы
знаете, что жизнь распространяется, мы
создаем технологии, биосфера
создала всю эту сложность на Земле, если
мы распространяемся, мы распространяем сложность
по всей Вселенной.  в форме,
как вы знаете, вычислительных структур,
жизнь является вычислительной структурой, эта
сеть обработки информации, которую мы
называем биосферой, распространяется, если жизнь
распространяется, то это никогда не было невероятным,
это было просто невероятным, потому что это казалось
невероятным, потому что у нас не было всех
законов  и что на самом деле это
неизбежно,
но в этом есть некоторая Свобода,
но есть схема, которая
в основном является
детерминированной в этом большем масштабе,
и под этим я подразумеваю, что все может пойти
по-другому, например, если вы вращаетесь вокруг
ленты времени и  вы воспроизвели это снова,
что другие события будут иметь
несколько иную цепочку событий, которые
произойдут, они станут другими,
например, генетические мутации, потому что
генетическая мутация, и Шредингер был
первым, кто предположил об этом, но
что есть квантовый компонент, поэтому, если
вы перемотаете  ленту времени, и вы
проиграете ее снова, вы получите некоторые
другие гены, но я утверждаю, что
из-за этой возникающей
динамики аттрактора, которая действительно объяснялась
неравновесной физикой и работой
Точности, тогда вы видите, что
вы бы получили ту же траекторию
ко все большей и большей сложности,
потому что были другие законы, о которых мы
не знали, и поэтому в этой модели
будет своего рода космическая
судьба, которая является своего рода формой
глобального детерминизма, а затем
быть
свободным агентом, что агенты могут делать
вещи, которые не высечены на камне в рамках
такого рода глобальной детерминистической
картины, так что это что-то новое, я не
говорю, что это не бинарность, это
мир детерминистический или индетерминистический,
есть индетерминизм на самом низком
уровне, который  в основном вводит провисание
в причинно-следственную цепочку, так что не все
полностью определено в этом строгом смысле,
но из-за этих аттракторов вы получаете
эти эмерджентные динамики, где вы
увидите похожие модели, похожие
закономерности,
хм,
так что Кристофф Коук просто пара
ученых, которые ну да, я  я пропущу этот
материал, но есть много
ученых, много философов, у которых есть
такое телеологическое
повествование о том, что Вселенная движется
к какой-то цели, которая кажется
похожей на организм, который развивается,
и это похоже на  идея пост-
натурализма, люди, такие как бирюзовый трудный день,
Шардон и Бергсон, где вы знаете,
гм, э-э,
в Шардоне, был религиозным, но Бергсон был
философом, который на самом деле не был, поэтому я
думаю, что многие из этих людей подверглись
неправильной критике, они на самом деле
видели то, что было  правильно о природе, но
эта точка зрения считалась
противоположной натурализму, который был
телеологическим и который должен был быть своего
рода Мистической Силой, и я
говорю, что мы просто не знали об
определенных вещах, мы не понимали
информацию и что  эти люди были
правы, и что многие люди услышат
это и скажут, да ладно, это противоречит
науке, что может быть снова они могут
подумать, что это противоречит второму закону
термодинамики или чему-то еще, давайте поймем, что
в этом есть большое недопонимание,
и все эти люди  вы
знаете всех ученых на этой странице,
на самом деле все, за исключением
пары тех, кто занимается фосфором, являются чрезвычайно
уважаемыми и очень опытными людьми,
которые поддерживают эту точку зрения, я имею в виду, хорошо
Рэй Курцвейл, вы знаете, что это технологии,
ребята, немного больше, но он
даже использует  слово судьба судьба
в конечном счете ясно, что физические
законы нашей вселенной именно такими, какими
они должны быть, чтобы обеспечить
эволюцию возрастающих уровней порядка
и сложности, в конечном итоге вся
вселенная станет насыщенной
разумом.
это судьба вселенной  так что
я говорю, что это
траектория космической эволюции, это
дорожная карта будущего, и это
дает что-то вроде схемы
нередукционистской теории всего,
основанной на эмерджентности, так что у вас есть первые
физика и химия.  в биологии
затем мозги в технологиях и затем
слияние биологии с технологиями и
затем вы получаете модели материи и
энергии и вселенная
насыщается разумными процессами и
знаниями так что жизнь расширяется и мы делаем это
потому что мы должны мы собираемся бежать
из-за отсутствия энергии на этой планете Наши Звезды
умрут, что требует нашего
движения наружу, а затем мы извлекаем
из этого энергию, и мы продолжаем двигаться
наружу, и по мере того, как мы это делаем, информационная
Сеть, которая является жизнью, продолжает расширяться, и
она продолжает
забирать неживую материю в мире.  и
включение этого в свой
вычислительный субстрат, чтобы
остров действия, остров
информации продолжал распространяться и
включать в себя неодушевленный мир, и я
говорю, что это неизбежный
процесс, и люди говорят, что это кажется
очень маловероятным, и если это
происходит, то это  это не часть
дизайнера, это не часть
кода вселенной, как будто это
не требуется параметрами,
законами и константами, они скажут, что
вы знаете, это просто то, что могло
произойти, и это маловероятно, но
мы бросаем вызов шансам сейчас, когда эти
люди говорят, что они даже не осознают
свою собственную онтологию, например, если они верят
в детерминизм, тогда есть только одна
траектория, есть только одна вещь, которая
может произойти, поэтому нет вероятности или
маловероятности, если вы действительно верите  в
детерминизме нет статистики и на
самом деле нет причинно-следственной связи, просто
одно следует за другим, и люди
говорили о том, что если немецкий язык
неверен, то даже причинно-следственная связь является иллюзией,
это просто один из видов потрясающих событий, которые
все следуют из исходного события,
поэтому
хм, я утверждаю, что Вселенная
показывает Динамику далекой от
равновесия системы управляемой системы и
что ее движение к сложности не
нарушает никаких законов и не
исключено, что
мы просто не поняли далекую от
равновесия Динамику и что
сложность вселенной не должна быть
преходящей, поэтому у Шона Кэрролла есть такая вещь,
где он показывает, как увеличение
сложности и увеличение энтропии,
и люди идут нормально, это имеет смысл,
сложность не противостоит энтропии,
это часть этого, но это происходит  вверх, а
затем вниз, у вас есть кофе,
и у вас есть сливки, и
кофе смешивается, и вы получаете эту
сложность, а затем все становится
однородным, что я говорю, нет, это
не так для Вселенной при всей
сложности продолжается, потому что  когда
возникает жизнь, это не похоже на какую-то сложность,
как вы получаете некоторые, вы знаете, случайные
камешки, расположенные в виде кристалла, а затем
дует ветер, а затем они рассеиваются.
жизнь надежна, она смоделировала мир,
и это потому, что она смоделировала мир.
его собственное
существование, поэтому, например, если астероид
приблизится к Земле через 100 лет,
предполагая, что мы развиваемся в технологическом плане
с той скоростью, которой мы были, мы собираемся
уничтожить этот астероид, мы собираемся сделать
то, что мы должны сделать, чтобы сохранить  жизни,
и это изменит
детерминированную траекторию
неодушевленного мира, так что жизнь изменит
траекторию неодушевленного мира, но то,
что я говорю, было неизбежным, что
жизнь возникает и делает это, так что есть своего
рода траектория, которая как бы устанавливается в
камень из начальных параметров,
но что эта траектория
является траекторией, противоположной тому, что
думал Больцман, на самом деле она ведет к все
большей и большей организации
и обсуждению того, где предел,
если эта вселенная проснется и
все станет этой интегрированной
вычислительной системой, когда это произойдет?  нужно
остановиться, что насчет второго закона
термодинамики, что насчет энергии,
э-э, потребности, и я написал статью для
ноэмы
под названием «Жизнь не должна когда-либо заканчиваться», и ею
поделились Дэвид Дойч, Сабина
Остин Фелдер и Робин Хансен. также
комментировали это и говорили  да, вполне
возможно, что у жизни потенциально не может
быть предела, это зависит от того, есть ли
верхняя граница для входа Робин Хансен сказал, что
Сабин сказала, что у меня есть глава об этом
в моей книге, так что многое из того, что
мы приняли как евангелие, как и первое  Закон и
второй закон термодинамики
очень хорошо применимы к определенным системам, но мы
не должны были применять их ко
Вселенной в целом. Я имею в виду, что первый закон
термодинамики такой же, как
и закон сохранения энергии, который
соблюдается, и мы используем его.  что для подсчета
вещей, но это утверждение материя не может
быть создана или уничтожена абсолютно
неверно. Теория космической инфляции имеет новую
материю и энергию, создаваемую в течение
периода космической инфляции,
гм, постоянно, а затем теперь, с
расширением Вселенной,
постоянно создается Темная Энергия как  ну,
и астрономы, я имею в виду, что есть этот
документ конференции по астрономии, где люди
предположили, что мы можем
использовать темную энергию, и это становится все более
спекулятивным,
эм, чтобы продолжать питать жизнь,
эм, нам может даже не понадобиться это, если вы
прочитаете мою статью, вы будете  см. это, но вы
можете посмотреть в блоге Шона Кэрролла, у него
есть статья под названием «Энергия не
сохраняется», и в ней говорится о том, что в основном
первый закон неверен в том смысле, в каком
некоторые люди думали, что это было
хм, упс, не хотел этого делать, отпусти меня
вернемся к этому слайду,
так что давайте ускорим его,
так что, может быть, это то, где мы сейчас находимся,
так что это серия этих
стадий, и я говорю, что мы находимся
на этой стадии, и что биосфера
эмм отражает мозг  это информационная
сеть агентов, обменивающихся информацией
через Интернет,
и что на самом деле вы знаете,
люди могут сказать, что это космический мистицизм,
ну, есть несколько интересных новых
теорий таких людей, как Ли Смоллен и
Джон Ланье,
утверждающих, что вселенная - это
обучающая машина и все в этом
статья согласуется с этой точкой зрения, так что
прочитайте эту статью, прочитайте вселенную как
нейронную сеть Виталия, у него есть группа
на Facebook, и мы встречаемся,
мы делаем перерыв на лето
и снимаем несколько видео, но в основном
есть
математическая основа для
этой картины и, так сказать, космический
мистицизм, это просто больше не соответствует действительности, и
вы можете иметь фундаментально целеустремленную
Вселенную, направляющуюся к этому, что
тржардин назвал бы точкой Омега,
и это полностью согласуется с
натурализмом, пока вы обновляете
натурализм, чтобы включить эту новую динамику,
поэтому
я собирался поговорить о фазовых
переходах, так что в основном эти
этапы Космической эволюции происходят из таких
компонентов, как фундаментальные
частицы Природы, объединяющиеся для создания систем более высокого уровня,
так что мы знаем, что атомы
объединяются, чтобы сформировать молекулы, которые
собираются вместе, чтобы сформировать клетки, которые
объединяются, чтобы сформировать организмы и
экосистемы, и в биосферах эта
полностью интегрированная сеть, так что это
фазовые переходы, это происходит поэтапно, у
вас есть изображение здесь, мы видим
одноклеточный организм, а затем эти
организмы, о которых вы можете думать  слизевика,
так что у вас есть куча парамециев
или что-то в этом роде, и им нужно решить
проблему, и поэтому они собираются вместе и
решают проблему, они образуют
многоклеточный организм, так что вот
слизевики, а вот человек,
и эти агенты тоже приходят  вместе, чтобы
сформировать более крупные коллективы, и каждый раз, когда у
вас происходит одно из них, это называется
фазовым переходом, и это точно так
же, как фазовые переходы,
не совсем то же самое, но та же
категория
явлений, как когда у вас
вода замерзает до льда, но у нас есть эти
неравновесные фазовые переходы, когда у
вас будет как появление
торнадо или водоворота в вашей ванне,
и в основном эти маленькие единицы, как при
формировании Водоворота, у вас есть
все эти атомы, которые
хаотически подпрыгивают из-за некоторых
термодинамических ограничений.  что мы не будем
вникать в это, они начинают
организовываться в эти э-э-м Коллективные
формирования, которые создают эти
модели потока, и вы можете видеть эти организованные
структуры, и что жизнь, по сути, является
другой версией этого
э-э, и когда
атомы объединяются, чтобы создать
наши субатомные частицы собираются вместе, чтобы
создать атом, как эти фазовые
переходы, они продолжаются в
иерархии полета, поэтому у вас есть агенты,
объединяющиеся в отдельные поселения, чтобы
создать многоклеточные, а затем создать
общества, и эти фазовые переходы
происходят на этой грани хаоса, так что есть что-
то вроде  диалектической динамики между
Порядком и Хаосом, которая создает сложность,
и на самом деле
все проходит через эти Циклы,
поэтому, когда происходит фазовый переход, вы
знаете, что не хотите, чтобы система была
слишком стабильной, потому что она слишком жесткая для
перехода к следующему этапу, поэтому
будут периоды хаоса, как
сейчас в обществе, и
вы можете подумать, что конец света,
но на самом деле это признак того, что вот-вот
произойдет фазовый переход, и
поэтому система может
либо рухнуть, либо перейти в состояние
более высокое состояние организации,
и, как вы знаете, это показывает, что эти
разные стадии у вас есть неживые,
затем у вас есть это с живыми, вы переходите от
клеток военных организмов к племенам и
городам, нациям и в тагайе, и затем это
может даже простираться от того, как когда мы
терраформируем  Марс, это предвзятость к
вашему воспроизведению, и поэтому жизнь будет
в основном распространением жизни, как
эта единица более высокого уровня, которая представляет собой
биосферу, создающую копии самой себя с
вариациями в отборе, и тогда вы знаете, что
жизнь потенциально могла бы быть, вы знаете,
я утверждаю, что неизбежно включается в состав.
Галактика, солнечные системы, чем галактики,
и так далее,
так что
давайте пропустим некоторые вещи и перейдем к
самопомощи, так как у нас не так
много времени,
Дэниел.
минут больше,
мы можем пройти 10 минут, хорошо, мы
пойдем только 10. эм, я не хочу задерживать вас
слишком долго, но это поможет с
вопросом, так что если я смогу закончить в восемь, тогда
мы можем задать 10 минут вопросов, извините
может быть, я попробую это раньше, но
эти фазовые переходы создают эти
системы памяти, эти более организованные
системы,
как жизнь,
когда мы получаем первую клетку,
у нас есть генетическая память, и она
кодирует информацию, которую
организм в основном
имеет у живых существ.  открыта в ходе эволюции,
так что эволюция — это процесс, при котором
создаются различные копии этих
организмов,
хм, так что есть геном с некоторой
информацией, но он создает копию, и эта
копия имеет некоторые вариации, так что вы получаете
что-то другое, и эта разница в том,
что организм может быть лучше приспособлен  к
окружающей среде или Хуже подходит, если хуже,
если хуже, то
вымрет, поэтому будет отсеян, что
этот шаблон информации будет
отсеян из популяции, и
организмы, которые хорошо адаптированы,
получат  чтобы сделать больше копий самих себя, так что
в этом процессе происходит то, что
вы накапливаете информацию в
организме, и эта информация
соответствует адаптации, и поэтому эта
информация является информацией, которая
предсказывает окружающую среду, поэтому
организмы делают выводы с
самого начала.  в начале зарождения жизни
они пытаются решить проблему,
как остановить этот переход порядка в беспорядок,
в основном для того, чтобы организм
оставался организованным, он должен найти энергию,
и если он должен найти, и это то, что
показывала книга Шредингера, что его жизнь показывает.  что вы знаете, что жизнь сопротивляется
этой тенденции распада, которую
описывают оба мужчины, потому что она улавливает энергию,
и эта энергия позволяет системе выполнять
работу, которая поддерживает организацию, поэтому
с этими фазовыми переходами вы получаете
разные системы памяти, строящиеся
друг на друге, так что у вас есть генетическая память
происхождения жизни, затем у вас есть нейронная
память с появлением мозга, а
затем у вас есть появление
цивилизации, и вы получаете культурную память,
а затем вы получаете распространение мемов, так что вы
получаете другой способ передачи
информации и
все эти системы памяти.  строятся друг на
друге, и все они кодируют
прогностическую информацию об
окружающей среде, которая позволяет живой
системе оставаться вне термодинамического
равновесия, чтобы оставаться в стороне, чтобы предотвратить развал.  у
вас
есть эта многоуровневая природа
реальности, где реальность организует
себя на этих иерархических уровнях,
она обладает предсказательной силой, что
редукционистская теория
не имеет никаких редукционистских теорий всего,
это теории микрофизики, и они
не применимы к жизни  так что эти теории
всего, я бы сказал, не являются теориями
всего, потому что они не включают
жизнь, цивилизацию и Сознание,
и я говорю, что это вещество
имеет причинную силу, это не эпические явления,
поэтому эти вещи нужны любой Теории Всего.
чтобы включить эти вещи, потому что
они считают их эпическими явлениями, они
идут, нам не нужно беспокоиться об этом, но
я говорю, что эти вещи на самом деле
имеют причинную силу, они должны быть
объяснены, так что некоторая предсказательная сила, которой
обладает эта теория, что старая  модель
не эта микромасштабная модель заключается в том, что
мы можем фактически использовать динамику
системы на одном уровне, чтобы понять
динамику системы на другом уровне,
потому что они изоморфны, они
имеют схожие модели, потому что
все они сложны.  адаптивные системы, так что я
говорю, что вы можете делать прогнозы,
и вы можете
использовать принципы для оптимизации общества, которые
являются теми же принципами в действии и
эволюции, которые оптимизируют организмы,
и поэтому мы можем думать о чьем-то
вопросе, хорошо, может быть, вы согласны с тем, что
существует глобальная  мозг вы идете хорошо мы
агенты мы информационно
связаны мы обмениваемся информацией
так как нейроны обмениваются эээ вы знаете
сигналы друг другу через
потенциалы действия мы должны формировать этот
коллективный разум так как
разум есть в мозгу и
мы знаем что мы  потому что именно так мы
строим ракеты и прочее, один
человек этого не делает, мы строим на
накопленных знаниях, мы стоим на
более коротком из гигантов, и мы делимся
информацией, вот что такое наука, все
зависит от этого, поэтому,
если вы хотите спросить,
что  насколько интеллектуален
глобальный мозг — это сеть
людей, тогда вы можете вернуться к
пониманию того, как
нейробиологи понимают мозг
и что приводит к большей вычислительной
мощности в мозге или
какой самый надежный дизайн для
цивилизации, ну и какой самый надежный
дизайн  для организма
мы хотим, чтобы он был иерархическим,
потому что у вас есть это разделение труда
и все эти другие преимущества, о которых
мы поговорим через минуту, но я хочу
сказать, что эта Теория позволяет нам
предсказывать вещи, которые мы не могли предсказать
раньше.  потому что мы используем модель
подобной системы сложной адаптивной
системы на одном уровне, чтобы сообщить нам вещи
о том, что не произошло в будущем
и что возникнет, и поэтому есть
Сущность есть аспект
детерминизма здесь это  не тот же вид
детерминизма, но есть глобальный
детерминизм, когда вы получаете ожидаемые
закономерности на этих уровнях, чтобы мы могли
заглянуть в будущее,
но мы никогда не можем знать подробности, и мы
никогда не можем знать, что именно произойдет,
но мы можем  увидеть, что эти фазовые
переходы происходят, и мы получим новые
явления,
гм,
говоря о предсказательной силе, поэтому Пол
Кругман, лауреат Нобелевской премии по экономике,
сказал, что к 2005 году станет ясно, что
влияние Интернета на экономику
было не больше, чем влияние факсимильных аппаратов,
вероятно, самое большое  неправильное заявление, которое
вы когда-либо могли сделать,
и
так, почему он сделал эту ошибку здесь, мы
видим это снова, интернет, может быть, просто
мимолетная причуда, поскольку миллионы отказываются от этого,
почему они сделали эту ошибку, что я
говорю, если бы у них было это  структура,
которую я только что обрисовал, мы
знали бы, когда увидели Интернет, это
инструмент для взаимосвязи, это инструмент
для усложнения, он не исчезнет,
может быть, Интернет исчезнет, ​​но
его заменит что-то другое с другим названием, потому что это  является частью
этой траектории, которую Рэй Курцвейл назвал
Судьбой на всю жизнь,
поэтому без этой Теории мы не увидим
очевидных вещей, которые в противном случае были бы очевидны для
нас, и мы будем делать ужасные
предсказания, как Пол Кругман, и,
надеюсь, все напоминают ему каждый
день о его  жизни, что он сделал это
предсказание,
хм, он увлекается, он действительно увлекается системным
мышлением, и поэтому я думаю, что он
это поймет, и мне интересно
узнать, начал ли он системно
мыслить после того, как сделал это предсказание,
или раньше, потому что если вы видите эту
картину, как  бирюзовый аппарат
Новейший страх Шардона он предсказал это в
Интернете, как вы знаете, 100 лет назад,
основываясь на том, что его теория
становится более интегрированной,
так что это значит для общества, мы
упомянем некоторые из этих вещей, прежде чем
переходить к байесовским вещам, просто
потому, что они здесь  изоляционизм — это плохо, мы
хотим быть на связи, если вы отключаете людей,
это нехорошо,
нет обмена информацией, и
это может быть хорошо для вашей страны в
краткосрочной перспективе, но в конечном итоге
то, что происходит в других частях мира,
повлияет на вас, потому что это одна
интегрированная система.  системы, поэтому мы хотим подключаться
к людям, потому что мы хотим открыть
каналы обмена информацией, но мы
также хотим сохранить нации, мы хотим
иметь эту иерархическую вещь, где
есть
центры управления на всех этих уровнях
города города нации и т.
д., поэтому мы не  не хочу, чтобы он стал
гомогенизированным коллективным разумом, почему, поскольку
сложность заключается в вычислительной мощности,
это функция разнообразия и
интеграции, поэтому что-то более сложное
имеет большую вычислительную мощность, если
среди частей больше разнообразия и если
между этими частями больше мм связей, так что  это
определение сложности, которое позволяет нам
узнать, является ли организм более сложным, как
человеческий мозг, является более сложным, чем
мозг муравья, потому что в нем больше нейронов
, больше связей и больше
иерархических уровней, мы можем использовать это для
создания более надежного общества.
это означает для вас это означает, что жизнь является
частью космического процесса с целью, есть
этот космический аттрактор, и мы являемся
агентами, которые являются частью этого, привлечение
этого аттрактора к
этому процессу позволяет вселенной
проснуться, поэтому распространение жизни является
обнаружением неодушевленного мира  форма, которая моделирует себя, и
постепенно вселенная начинает становиться
этой интегрированной сетью, которая представляет собой
связный разум, так что это довольно
интересно,
духовные последствия этого,
как бы вы ни хотели это интерпретировать, но
когда мы являемся частью этого, что это
значит для нас?  так что это формулировка
принципа свободной энергии, в которой говорится, что
организмы сохраняют ее напоследок, так что это
будет кульминационным моментом, поэтому принципы свободной энергии, которые
она формулирует с помощью этой
схемы Шредингера и Карла Фристона,
вот откуда он это взял, и это
также повлияло  с помощью кибернетики, но если
вы посмотрите на это, у вас есть
принцип свободной энергии, потому что он в основном
говорит, что все организмы развалятся на части, все
упорядоченные системы, поэтому принцип свободной энергии
применим к инопланетянам, любая любая организованная
система где-либо в этой вселенной должна
будет прежде всего извлекать энергию  если
они хотят оставаться организованными,
принцип свободной энергии не фокусируется на этом,
но даже несмотря на то, что в его названии есть свободная энергия,
я сосредоточусь на этом,
потому что я думаю, что это должно быть частью
этого. Организмы должны захватывать настоящую
термодинамическую свободу.  энергия, чтобы оставаться в
игре существования,
чтобы улавливать энергию из хаотичного
внешнего мира,
вы должны начать моделировать мир, и
эта эволюция строит модель
мира посредством вариаций и
отбора посредством этого
накопления адаптаций, и тогда
мозг делает это еще лучше.  а затем вы
можете обновлять модель в реальном времени с помощью
мозга, потому что у вас есть синаптическая
пластичность, которой у вас нет, она не медленная,
когда вещи должны умирать, и у вас есть
это филогенетическое обучение, которое похоже на то, как
население учится, эти
люди могут учиться в реальном  время,
и поэтому вы должны смоделировать мир, и
принцип свободной энергии, вот что он
говорит, говорит, что есть реальность, и в ней есть
все эти детали, которых мы не знаем, и
мы должны создать модель или карту
этого мира, это грубая  зернистая
упрощенная версия этого,
а затем
гм,
эта модель будет иметь ошибки, и поэтому
принцип свободной энергии и
активная структура вывода говорят, что
когда мы совершаем действия в мире,
это похоже на миниатюрные эксперименты, и
что мы должны  делать, если мы хотим жить
оптимально и оставаться вне термодинамического
равновесия, если мы хотим выжить и быть
устойчивыми, мы хотим уменьшить
разницу между нашей моделью
мира,
мы хотим уменьшить ошибку
нашей модели, и мы хотим сделать это  более
точное представление мира,
поэтому у вас есть реальность, а затем у вас есть
модель реальности, и когда вы хотите, чтобы ваша
модель соответствовала реальности как
можно ближе, чтобы иметь возможность извлекать энергию и
избегать угроз и оставаться в существовании,
чтобы мы  может быть частью этого непрерывного
процесса усложнения,
поэтому у нас есть еще только 10 минут, но я
думаю, что мы действительно можем охватить все это,
так что
это выглядит действительно сложно, но это
позволит мне объяснить
принцип свободной энергии и объединить его с
эволюционной теорией.  и даже
научный процесс, так что
это организм, представьте, что это
первый организм,
э-э, который появился с зарождением
жизни,
и поэтому этот организм делает копии
самого себя,
и вы получаете все эти разные
конструкции правильно,
так что эти разные конструкции являются
вариациями.  эта модель этот организм
представляет собой воплощенную теорию о том, как
выжить, о том, как оставаться вдали от
равновесия, поэтому у него есть прогностическая модель
мира, которая делает копии самого себя,
и вы получаете все эти конкурирующие
прогностические модели, а затем эти модели
соревнуются за выживание и  некоторые из них вымирают,
и победивший дизайн является лучшим
предсказателем, который он может сделать, чтобы создать копии
самого себя, когда вы получаете аналогичный дизайн,
так что здесь происходит то, что у вас есть
модели, которые конкурируют модели, как
конкурируют научные модели, и
теорема Байеса, по сути, у вас есть  теории,
и у вас есть конкурирующие модели, а затем
вы делаете прогнозы с помощью этих моделей,
затем проверяете эти прогнозы и
обновляете вероятность того, что каждая
модель верна, основываясь на результатах
этих экспериментов,
и поэтому вы хотите обновить свою модель
на основе новых данных и данных.  так что я
говорю, что это эволюция, когда вы создаете все
эти организмы, эти копии, и они
конкурируют, это конкурирующие модели,
как конкурируют научные теории, и
победившая модель является продуктом естественного
отбора так же, как победившая
научная теория является продуктом.
пережить критику и тестирование, так что
это естественное давление отбора,
так что, когда эти поколения продолжаются, вы получаете,
с каждым поколением, вы получаете
обновление модели, это байесовское
обновление, и поэтому модель начинает
лучше соответствовать реальности, так что после кучи
поколений вы получаете оптимизированный
организм, который оптимизирован для этой ниши,
и вот как сама эволюция является
процессом байесовского вывода, поскольку
организмы адаптируются, они обновляют свою
модель.
Карл Фрезен понял эту
эквивалентность и говорит, что вся
эволюция является выводом  Конечно, кто-то
может сказать, что все выводы — это эволюция,
и все они будут в равной степени верны, но
эта модель применима к науке и
применима к
обучению, поэтому вместо всех этих
разных организмов, которые, как мы
сказали, могут быть теориями, разными
конкурирующими моделями, вы могли бы иметь это как
разные
модели,
может быть, вы пытаетесь понять, как
заниматься своим видом спорта в
меру своих возможностей, и вы хотите
проверить эти разные вещи, а затем
вы их тестируете, и одна из них работает
лучше, и это бесплатно  Энергетический
принцип заключается в том, что вы уменьшаете
разницу между вашей моделью и реальной
реальностью, поэтому вы все время проводите эти маленькие
эксперименты и, основываясь на том,
что работает, вы обновляете свою модель или
должны делать, если хотите оптимизировать
свою систему для  выживание и рост, и
так
далее,
это то же самое, когда мы пытаемся найти
э-э-э, политическую философию,
капитализм, социализм, это конкурирующие
модели, мы проверяем эти модели, это
различия в отборе, и те, которые
работают, остаются в обществе, и мы
оставьте те, так что капитализм, я бы сказал,
что это ужасно прямо сейчас, но это была
лучшая модель для того времени, и
всегда будет превосходная модель, она
никогда не будет чем-то одним, она
всегда будет меняться, поэтому мы хотели бы
протестировать гибриды  между социализмом,
капитализмом и криптоэкономикой, если вы
хотите определить политическую
партию, основываясь на этом, вы бы сказали,
что лучшее решение для
политической партии — это опробовать разные
модели на небольших территориях и, основываясь на том,
что работает, тогда вы  можно увидеть, где
применить эти модели, но я бы сказал,
что это не будет социализм для
каждого места, это не будет
капитализм, это может быть даже не гибрид,
это может быть даже что-то в дополнение
к этому, как я сказал, криптоэкономика и
что  мы должны проверить эти вещи, и если
мы не проверяем их и не
пробуем эти разные модели, мы не
живем оптимально, у нас нет способа добраться до
оптимальной
политической философии мировоззрения, если мы  не проводить
это тестирование в байесовском обновлении, так
что это одна большая вещь, другая вещь, которую
вы знаете, как я сказал, что вы знаете, что это
основа для системы самопомощи, поэтому вы
должны моделировать мир и вашу модель
мира, насколько она точна.  определяет,
насколько вы успешны в жизни, если у вас
нет точной модели
мира, вы не понимаете, как
все устроено, например, скажем, вы
посещаете кучу курсов физики, вы можете
стать инженером, и если вы не
понимаете  как все работает, и вы
не обращаете внимания на доказательства, и у вас
просто есть какое-то убеждение, в которое вы
верите без причины, и вы пытаетесь
прожить жизнь, вы не сможете
достичь целей и прогрессировать так, как
если бы вы  вы занимались байесовским
обновлением,
поэтому,
когда я говорю, что это система самопомощи,
в основном я говорю, что
в нашей модели
мира есть много неточностей, которые можно было бы
оптимизировать, если бы мы использовали байесовский подход
к реальности, и дайте мне посмотреть, дайте мне  сказать
вам, что я имею в виду в эти последние
несколько минут, так что у нас есть еще пять минут,
так что
есть этот принцип неполного
знания, который исходит из кибернетики,
и он говорит, что наша вот эта фраза
карта не является территорией, поэтому наша модель
мира не  так же, как реальный
мир, он не может вместить все эти детали,
мир слишком хаотичен,
и его слишком много,
слишком много переменных для любого
мозга, чтобы смоделировать, поэтому нам нужна эта версия с
низким разрешением, как крупнозернистая версия нашего
модель мира, и она будет
неполной, в ней всегда будет
неопределенность, поэтому любой, кто уверен
в чем-то вроде Сэма Харриса, на 100%
уверен, что Свобода Воли может существовать, даже
несмотря на то, что есть много уважаемых
людей, которые знают о нем гораздо больше.
чем неврология и причинно-следственная связь, которые говорят,
что свободная воля может существовать,
просто плохо быть настолько уверенным,
потому что любой, кто был так уверен
в прошлом, оказался неправ,
все думали, что ньютоновская механика
объяснит все, тогда у нас была
общая теория относительности, а теперь мы видим
общую теорию относительности  не объясняет
квантовую механику, каждая модель будет
опровергнута, поэтому одна вещь, которую нужно сделать, это
никогда не быть полностью уверенным, всегда принимать во
внимание неопределенность вашей модели,
что мы должны делать, исходя из этого, мы должны
рассмотреть все возможные теории, которые мы должны
рассмотреть, например  когда мы пытаемся
что-то объяснить, мы хотим знать, по
какому звонку каково происхождение
ковида, мы хотим знать, как мы
заболели на днях, мы хотим знать, насколько
опасно переезжать
в этот район
гм, когда мы хотим попытаться понять,
например, происхождение, в частности, мы
должны рассмотреть все возможные
объяснения, потому что, если мы этого не сделаем, мы
уже настраиваем себя на
предвзятость и самообман, поэтому мы хотим
осознавать пространство  возможности
возможных объяснений определенной
вещи при принятии решения, а затем мы
хотим
наметить вероятность того, что каждая из этих
теорий верна со всем, что
мы знаем
и делаем мы не делаем мы не можем сделать это в
повседневной жизни  нам не нужно, чтобы у нас была
интуиция о том, что вы знаете, что делать во
многих простых ситуациях, но со
сложными ситуациями, например, за кого мы
должны голосовать, за какого политического кандидата,
какую политическую партию мы должны
поддерживать э-э, я думаю, вы должны делать э-э
такого рода байесовский анализ, когда вы
намечаете каждую возможность, например,
каждую возможную теорию и объяснение
чего-либо, вы записываете
доказательства для каждой из них, а затем используете
эти теории, чтобы делать прогнозы,
затем вы проверяете их, а затем вы
основываетесь на результатах.  тех испытаний, э-э,
эти испытания обновляют вашу вероятность того, что
каждая из этих теорий верна, и
мы не делаем это все время, поэтому позвольте
мне привести вам несколько примеров,
ну,
так что,
плоскоземельцы, вы могли бы знать, что
плоскоземельцы думают, что Земля плоская, они
есть эти фотографии, где эта Плоская
Земля в космосе, и вы знаете, поэтому, если вы
пойдете по этому методу, я не собираюсь, я не
собираюсь
исключать это немедленно, чтобы быть
хорошим байесовцем, вы хотите рассмотреть
возможность, потому что всегда есть
в природе будут сюрпризы, кто бы мог
подумать, что квантовая механика, кто бы
подумал, что суперпозиция в Tango Israel
настолько странная, что все сказали, что это
лженаука, они были бы такими,
что бросают вызов законам физики, которых мы не
знаем, поэтому мы рассматриваем теорию  и мы
записываем доказательства этого, затем мы пытаемся
проверить это,
чтобы мы могли принять плоскую Землю, или мы говорим, что
проведем испытание, давайте посадим вас в
ракету, мы заплатим за это, мы
собираемся финансировать это  мы дадим
тебе видеокамеру ты и твоя пятница
с друзьями поднимем тебя
на ракете мы покажем тебе мы
посмотрим мы посмотрим
круглая она или нет  все пытаются
по-настоящему понять это, потому что большинство из
нас не были в космосе,
скажем, мы берем их в космос, мы
возвращаем их вниз, они видят, что Земля
круглая, они возвращаются вниз, и они
все еще попадают на свои плоские доски объявлений,
или это  они накачали меня наркотиками или
что-то в этом роде, какая-то невозможная
вещь,
этот человек не является оптимальным,
потому что он не обновляет свою
модель мира, чтобы
быть более точным, поэтому они будут
делать ошибки, позвольте мне дать вам
пример последний пример того, как я могу
дать вам некоторые новые знания из этой
теории, которая немедленно
изменит статистическое поведение, я хочу
показать вам эффекты подобных агентств, поэтому,
скажем, вы совершенно не знаете,
умны ли вы кальмары или осьминоги  просто не знаю, и
ты это ты, ты ешь кальмары в
ресторане каждую неделю иногда ты ешь
креветки с попкорном, а потом ты ешь кальмары,
скажем, случайно,
и ты человек, который заботится о
своем сострадательном человеке, поэтому я
обедаю с тобой  и я говорю, вы знаете, что
нейробиология показала, что,
похоже, вы знаете, что кальмары очень
умны, и они демонстрируют все это
сложное поведение, у них есть эти нервные
системы, которые, кажется, делают их
разумными,
я имею в виду, что они могут привести к такой
вычислительной мощности, где они могут  решить
все эти проблемы, и я говорю этому
человеку, если он убежден в моем
аргументе,
его статистическое поведение, вероятно,
изменится таким образом, что если вы кто-то, и
вы посмотрите на его режим питания,
вы вдруг увидите, что они получают это
новое знание.  они обновляют свою модель,
и внезапно им больше не нужны
кальмары, внезапно их
закуска становится креветкой, потому что они идут,
о, это неэтично,
а потом, может быть, они немного слабы,
может быть, они идут, я люблю Карму, и они едят
это как раз в месяц  а не
каждую неделю или что-то в этом роде, так что я
говорю о том, что есть реальная сила
знания, что когда вы
показываете человеку это, и он обновляет
свою модель, происходит статистическое
изменение в поведении, которое немедленно поддается количественной оценке,
так что это
сила знания.  знание, как
мы можем, у нас есть такая же свобода действий, и мы
действительно можем видеть, что люди не
ведут себя оптимальным образом по Байесу, и
мы можем видеть всевозможные
разногласия, например, по поводу теорий,
если бы мы провели потрясающий анализ, мы могли бы
начать сходиться.  каков верный
ответ на этот
вопрос, так что это может быть решением
проблемы дезинформации решение
проблемы дезинформации является
решением проблемы в вашей собственной жизни,
в основном это говорит вам, что вы знаете, как
вам нужно обновить свою модель, чтобы быть  более
точным, и вы ведете себя по-другому, у
вас нет таких заблуждений,
так что вы знаете, я да, вы ставите
цели для себя, э-э, в
телеологической позиции, потому что в основном
жизнь, чтобы оставаться вне равновесия, должна
иметь эти внутренние э-э-э, выживание  такие цели,
как поиск энергии и избегание угроз,
но когда вы создаете цель, вы
в основном создаете аттрактор, и когда
вы начинаете работать над достижением этой цели,
то есть когда у вас есть цель в
уме, вы говорите, что я собираюсь сделать это для
всего мира  Я собираюсь построить эту штуку,
которая создает аттрактор, над которым вы работаете,
если вы не создадите эту цель в
своем уме, вы на самом деле не будете
делать то, что вам нужно, чтобы убедиться, что вы
работаете над тем, чтобы это произошло, так что
постановка целей абсолютно
необходима, и если мы этого не делаем, то
мы тоже не живем оптимально, и
на самом деле, как Закон Притяжения,
такие вещи, которые звучат, как вы знаете,
как ву, и вы, как вы знаете, но
они  эти бестселлеры, почему они
продаются, потому что мы можем на самом деле начать
сопоставлять это с чем-то вроде
системного мышления, и вы можете видеть, о,
вот почему этот материал новой эры сработал,
выбор вариаций - это метод
эволюции, обучения или науки, так что  мы
можем использовать это в нашей реальной жизни, например, если
вы пишете книгу или что-то еще, хм,
не просто изолируйтесь на год,
напишите это сами, напишите это
понемногу за раз, передайте это своим друзьям,
получите некоторую критику и так далее.
фильтр естественного отбора, они говорят вам,
что в нем не так, вы возвращаетесь, вы
меняете его, вы меняете его, и вы возвращаете его
своей группе чтения, которая использует
вариации и отбор для оптимизации вашего
письма, вы можете использовать это для любого проекта,
чтобы не делать этого  мы усложняем жизнь,
создавая коллективный разум, поэтому я
говорю, что этот процесс происходит
на всех этих иерархических уровнях, поэтому,
когда мы
начинаем сотрудничать с кем-то,
мы формируем коллективный разум,
который затем обменивается информацией для нас,
поэтому мы  хотите попытаться сформировать Коллективный
разум, и именно тогда, когда вы передаете
свою книгу своему другу, вы
формируете коллективный разум,
а затем проводите
процесс оптимизации на уровне коллектива, который
хотите согласовать  интересы, так что вы найдете
Синергию, так что в основном вы
не хотите, чтобы вы противостояли другим целям,
поэтому, если у вас всех есть цели, вы хотите
посмотреть, каковы ваши схожие
цели, а не где вы конфликтуете,
а затем вы попытаетесь  чтобы согласовать эти
интересы, чтобы мы могли попытаться провести
какой-то анализ с Китаем, например,
где мы пытаемся согласовать интересы и
посмотреть, где мы согласны, прежде чем вы узнаете,
вместо того, чтобы сосредотачиваться на всех наших
разногласиях и пытаться добиться прогресса
таким образом, а затем  закон необходимого
разнообразия — это последняя вещь, которую я
упомяну прямо сейчас, — это то,
когда вы хотите смоделировать мир
в зависимости от того, насколько сложна ваша ниша,
в основном ваша модель соответствует
сложности ниши, и поэтому вы  будет
много, вам понадобится много
доступных когнитивных состояний, если ваш
физик-теоретик, живущий на
Манхэттене в этом хаотичном мире,
жил на ферме или что-то в этом роде, поэтому вы
хотите попытаться
найти нишу, которая Макс соответствует вашему
набору навыков,
так что вы  хотите найти нишу с низкой сложностью,
если вы не очень когнитивный
человек, и если вы человек, который
много думает, и ваш ум просто
всегда
думает, что вы, возможно, не хотите жить в
маленьком городке, простом, как сельский город, вы
могли бы, потому что вы  вы не соответствуете
нише, вы можете быть очень
умным, но все же вас будут считать
сумасшедшим, потому что в основном
ниша настолько проста, что ваша
модель слишком сложна, так что,
да,
из этого вытекает много вещей, которые я  хотел бы
продолжить, но у нас нет времени, и
мы действительно не говорили о свободе воли
и обо всем, о чем мы говорили
в начале, так что, возможно, нам
придется сделать это снова, но, надеюсь,
это было  введение в эту Теорию
Всего, которая создает этот Космический
контекст, что вы агент в
теологической позиции говорит, что я
агент, который должен выжить в мире,
который стремится к этому другому беспорядку
в противном случае, и для этого я должен
извлечь  энергии и для извлечения энергии я
должен моделировать мир более подробно
и изощренно, поскольку у нас заканчивается
энергия, нам придется моделировать все больше
и больше мира, поэтому байесовский
вывод - это то, как агенты в основном
выполняют этот процесс.  космического
конфликта, усложнения, поэтому жизнь является
механизмом увеличения сложности,
и мы являемся агентами с причинной силой, и
мы должны в основном
использовать этот байесовский подход, чтобы добраться до
Будущего,
которое мы хотим увидеть, и если мы не примем
это  подход,
гм,
в основном,
гм, мир находится на своего рода траектории
к истощению ресурсов, так что это
на самом деле похоже на осознание этого, и
этот метод - это то, что
нужно обществу, чтобы привести нас к следующему фазовому
переходу, если у нас его нет, мы'  я не
собираюсь туда попасть, поэтому я говорю,
что эта система самопомощи в некотором роде
создает давление отбора, которое может быть не этой версией,
но какой-то ее форме
суждено стать следующей.  большое дело, так что
все думают в этом направлении, и
есть другие люди, кроме меня,
продолжайте двигаться в этом направлении, потому что
вы на пути к чему-то, так что да,
Дэниел, вы все еще прыгаете туда, или что
я думаю, да, Брэндон, должно быть, должен был пойти вау,
хорошо, Бобби
Я задам всего два коротких вопроса из
чата в наши последние минуты, поэтому
первый быстрый вопрос от Росса Б.
какова граница между живой и
неживой материей,
как насчет того, чтобы я ответил на них в нескольких
предложениях, и мы немного  больше
гм, но мы все же сократим это раньше, так что
линия между живой и неживой
материей, агентом, агентом, исходит из
причинной силы информации, и она
выстраивается в ходе эволюционного процесса,
так что у вас есть автокаталитический набор, который является
само-  поддерживает химический набор, и
есть своего рода фазовый переход
между этим химическим набором и первой
клеткой, где есть каузальное изменение
каузальной структуры, и агент в основном
получает информационный контроль и получает
способность инициировать новые причинно-следственные
цепи, и мы называем это вершиной.  нисходящая
причинность, так что проверьте работу Сары Уокер и
Пола Дэвиса над информационным
контролем, затем
хорошо, очень хорошо, второй вопрос от
Росса, являются ли эти фазовые переходы
репрезентативными для слабого возникновения или
сильного отвращения в теории Бобби.
чтобы обратиться к этим самородкам
и материалу о Свободе воли, и я хотел бы
просто вернуться и выступить с докладом о Свободе
воли, так
что я говорю, что сильная эмерджентность
была определена неправильно, это эмерджентность,
которая, кажется, нарушает законы
физики.  это было определено, и
я говорю, что сильный эмерджент
реален, но, конечно, он не нарушает
законы физики, все, что реально,
является частью физики, поэтому
слабое эмерджентное явление больше похоже на
образование водоворота в
ванне.  как у вас есть все это, у
вас есть формирование когерентной
структуры, которая вводит глобальные
ограничения, которые ограничивают движение
частиц, так что они
больше не хаотичны, они находятся в этом упорядоченном
состоянии, но с сильным появлением вы
действительно видите это изменение  в каузальной
структуре, которую я только что упомянул, или
информация
в основном приобретает каузальную силу, и у вас
есть агент, который является центром управления,
который на самом деле решает что-то делать,
и это на самом деле реальная каузальность,
которая называется нисходящей каузальностью, и поэтому
сильная эмерджентность, например,
предшествует  Когда возникает жизнь, у
вас есть вся неодушевленная материя, а когда у
вас есть живое существо, как мы уже сказали,
вы сбрасываете камень и голубя с башни,
это предсказуемо из ньютоновских
уравнений, это не то, что вы должны
понимать, это гены, и вы должны
понимать, как это  отношение к окружающей
среде, и тогда вы можете сказать, что он
летает, потому что он должен выжить, и вы
действительно можете предсказать некоторые вещи, связанные
с ним.  я говорю о том,
что сильные чрезвычайные ситуации - это
изменение причинно-следственной связи, такое, что у нас есть
живые агенты с информационным контролем,
и это не что-то, что противоречит
законам физики или как-то работает
против того, что есть, законы
физики не были завершены сейчас  мы
понимаем, что есть информация,
которая может иметь причинно-следственную силу, и вы
видите этот другой тип причинно-следственной связи,
так что Живой мир ведет себя
совершенно иначе, чем неживой
мир.
Майкл предпоследнее слово,
о, это поставило меня в тупик, молодые
парни  и снова Дэниел, ты знаешь,
что происходит на заднем плане, и
я уверен, что люди догадаются, но, э-э, нет, я
думаю, ты знаешь, о чем мы с Бобби
говорили ранее,
это сводится к тому, что является нашим э-э-м
личным агентством в  с точки зрения вы знаете,
снова Бобби провел здесь много времени,
и мне придется снова переслушать
его самому и провести
с ним еще немного времени, но
мы выясняем или Бобби
разъясняет, что за агентство  у нас
есть перед лицом сложности,
и, очевидно, есть то, что мы говорим
перед Бобби, методология - это
методология для этого, у нас была какая-то
крылатая фраза, но да, так что
дело в том, что у нас действительно есть свобода действий, мы ведем себя
иначе, чем неодушевленные системы и  у нас
есть причинно-следственная сила,
хм, но этого недостаточно, это как
первый шаг, это вроде хорошо, где
эти агенты, тогда что мы делаем, и
байесовский подход является своего рода
инструкцией для того, как вы делаете, как
вы используете это агентство агентство
оптимально,
и что мы хотим сделать, так это
знать о неопределенности в нашей модели,
и мы хотим попытаться уменьшить эту
неопределенность, и мы делаем это,
например, не просто имея одну теорию о
чем-то, мы рассматриваем все возможные
теории, которые мы рассматриваем  результаты
этих теорий, и мы следим за тем, чтобы
обновить нашу модель в свете новой
информации, и если мы этого не сделаем, мы не будем
вести себя оптимально, и мы
не полностью реализуем нашу свободу воли, и
вы увидите последствия  этого
на общественном уровне, и поэтому Общество
в основном создает давление, которое
заставит нас быть чем-то вроде
байесовских агентов, потому что, если мы не будем
обновлять нашу модель, не будем искать
новую информацию и проявлять любопытство,
мы не собираемся  будь конкурентоспособным,
но да, это все об агентствах, я тоже
добавлю к этому, Бобби, просто знай, что нужно
преодолеть разрыв между вами двумя,
эм, Дэниел, и точно сформулируй слово
с моей стороны, но ты сказал, действуй, делай
выводы и действуй правильно,
Дэниел.  сказал, что мне это нравится, да,
да, так что все это действительно говорит о том,
что новый вывод заключается в том, что активный вывод не является чем-то
специфичным для людей, что организмы, когда
у вас есть популяция организмов, и
эволюция делает все эти копии,
популяция выполняет своего рода
процесс вывода, который вы  есть эти разные
организмы, которые представляют собой разные воплощенные
модели, и тогда они конкурируют, и
тогда выживают только самые точные,
так что это и есть байесовский вывод,
и это также должно применяться на
уровне общества, поэтому, когда у вас есть
социальный организм общество  у него есть модель,
и эта модель - его мировоззрение, это может
быть религия, это может быть политическая
модель, это может быть авторитаризм или
что-то еще, и поэтому мы также хотим
оптимизировать эти модели, и если мы не будем
пробовать все разные модели.  и и
протестировать эти модели, у
нас не будет возможности узнать,
есть ли у нас оптимальная модель, поэтому мы не можем просто
пойти, капитализм кажется лучшим или
капитализм отстой, давайте выбросим его, давайте сделаем,
давайте сделаем коммунизм, мы хотим
постоянно тестировать и обновлять  и
это исправление ошибок, если мы этого не сделаем, мы
облажались, поэтому
байесовский принцип свободной энергии
необходимо распространить на все эти уровни,
и когда мы это сделаем, у нас появится
совершенно новый способ оптимизации
социальных систем и  политические системы
прямо сейчас это просто о, я думаю, это
вы знаете, я верю в э-э,
вы знаете, либеральный мир, или я верю
в этот консервативный взгляд, и это вроде хорошо хорошо
хорошо, как мы доберемся до
сути этого Никто не собирается соглашаться первым
я  значит, давайте проводить тестирование постоянное
тестирование доказательство находится в пудинге это
хорошая идея мы собираемся увидеть преимущества мы
собираемся проводить опросы всех
и получать отзывы и смотреть что мы можем
улучшить и гм Жизнеспособность страхования
парень который  имеет представление о том, что вселенная
представляет собой Сеть улитки, которая была
освещена средствами массовой информации, он объяснил, что
это многоуровневое обучение согласуется
с этой теорией нейронной сети, и что у
вас действительно есть истинное возникновение, и у вас есть
причинная сила на этих более высоких уровнях,
эм, и он  пытаясь спроектировать политическую
партию вокруг этого, как новый подход к
политике и
такая позиция, которую я придумал,
что вам нужно проверить это,
даже не говоря ему ничего, что
уже было его идеей, которую он
конкретизировал, вы знаете, я  Я уверен, что больше, чем я,
эм, поэтому люди работают над этим,
но это похоже на создание новой ниши
прямо здесь, это время, когда
всем нужно идти, как мы можем
использовать эти системы.
Байесовский вывод и эволюционная
наука, механизмы теории эволюции,
чтобы  оптимизировать общество, если мы этого не сделаем,
если это не войдет в политическую
дискуссию,
мы заблудились, мы примитивны, как и через
сто лет, все эти вещи, о которых
мы говорим, я думаю, будут
частью обсуждения.  для всех, у
кого есть какие-либо идеи о том, как
проектировать системы,
хорошо, Бобби, ну, добро
пожаловать обратно в 15.4, мы можем вводить
десятичные разряды
незаметно, хорошо, давайте сделаем Свободную волю,
давайте вернем Адама и всех
обратно и и сделаем Свободными  Воля, свобода воли и
имеет ли значение голосование две стороны одной
медали,
да, и никто на самом деле не делает
этого, никто не думает, что это
дебаты, они думают, что это чисто
интеллектуальное это не так, так что да, нам
нужно связать это с практическими вещами,
да, хорошо, спасибо  Вы всем нашим
участникам и Бобби, как всегда, так что
да, вы оба, да, нет, укрепляйте
путешествие, путешествие, ну, все
слушают, хорошо, увидимся позже, я бы хотел,
да, я бы хотел, чтобы мы могли услышать больше от
Бреннана, но да, мы свяжемся с вами.
эм, идите на дорогу к подстеку Omega, и
я собираюсь опубликовать это видео, а затем
мы можем обсудить его в
комментариях, если вы это увидите, да, хорошо, спасибо, хорошо,
спасибо большое
всем, прощайте, пока