étranger
c'est un flux d'invités actif 15.3 chanceux
numéro trois avec Bobby
nous sommes ici avec Bobby azarian ainsi que
quelques invités nous allons avoir une
discussion sur une gamme de sujets différents
c'est le 1er juin 2023
d'abord Adam et Michael peuvent
se présenter  alors Bobby
vous le transmettra pour avoir partagé votre écran et
facilité cela comme bon vous semble, alors
Adam allez-y
bonjour oh je suis Adam, je suis chercheur
au Johns Hopkins Center for
psychedelic and Consciousness research
um intérêt de longue date pour  le
principe de l'énergie libre
um Consciousness Free Will psychédéliques
intelligence artificielle et en cours de
route j'ai rencontré et me suis lié d'amitié avec Bobby et
euh euh
je suppose euh
fier de faire partie du mouvement alors
merci d'être venu Adam ouais Adam
j'aimerais que nous ayons le temps d'entrer dans
ce  aujourd'hui, mais Adam est euh a présenté un
modèle mécaniste assez clair de Free
Will cybernétique Free Will et euh il
y a juste cet énorme problème où et
je vais être bref, nous allons
présenter Michael mais euh
fondamentalement le principal type d'homme de paille
contre le libre  volonté est qu'il y a cet
argument selon lequel vous avez cet esprit non physique
qui fait comme des choses en dehors de la
causalité et c'est pourquoi tout le monde
le rejette comme n'étant pas une idée scientifique,
mais
bien sûr, quelque chose ne peut pas fonctionner si ce
n'est pas le cas, il n'a pas de mécanisme, ce n'est pas
réel, ce n'est pas réel, donc c'est une sorte de
débat ridicule à avoir si vous voulez
parler de ce dont les gens parlent
lorsqu'ils discutent du libre arbitre dans le passé,
nous n'avions pas de mécanismes pour comprendre
ce que c'était, mais maintenant nous comprenons
des choses comme top  -la causalité descendante, nous
comprenons le contrôle et quand vous avez
ce langage, vous pouvez en fait parler
de ce qu'est le libre arbitre d'une
manière mécaniste et cela change complètement le débat
euh ce n'est pas suffisant pour convaincre les gens
que vous savez qu'il y a quelque chose appelé
libre arbitre parce qu'il y a un  beaucoup de
problèmes auxquels nous nous heurtons, mais Adam est l'une
des personnes qui a pris ce
concept nébuleux et a
essayé de montrer qu'il existe en fait un
ensemble très spécifique de mécanismes et que ce
n'est rien en dehors de la science, mais c'est la
science qui est en dehors de  notre
paradigme actuel c'est juste une dynamique que nous
n'avons pas normalement qui n'était pas incluse dans
le modèle précédent donc ça ressemble à de la
magie mais c'est en fait il y a des trucs qui
se passent là-bas
euh alors oui euh nous allons avoir une discussion plus longue
avec Adam dans  l'avenir
sur ma chaîne ou peut-être que nous
reviendrons et que tout sera question de libre arbitre
parce que c'est un sujet si vaste, mais oui,
merci d'être venu
et d'avoir invité Michael également, alors
je suis censé prendre le volant maintenant ouais
évidemment je  je suis fan de Bobby
euh j'aime beaucoup euh
oh eh bien je pense que c'est important je pense que
le travail que euh Bobby essaie d'
articuler et Adam je suis un fan euh donc c'est
la première fois que nous nous rencontrons mais je  J'ai
regardé certains de vos trucs aussi et
et Daniel évidemment nous avons parlé
euh et euh ouais cédons juste euh à
Bobby et voyons où nous allons ici
euh ouais Michael a une formation et une
sorte de science du système euh et ce genre
de  les choses où il
résonne un peu, c'est
un peu comme l'approche de la science systémique,
mais en pensant à la façon dont la
science systémique peut être appliquée à des
problèmes comme la psychologie et l'organisation, alors
comment rendre ce truc très
théorique et pratique et donc nous
travaillons en quelque sorte  sur ce côté et ensuite
Brennan Grand MC viendra et se
joindra à la conversation puisqu'il n'est pas
là en ce moment je vais juste lui donner une petite
introduction il est l'auteur d'
un livre appelé émergentism et il a un
groupe Facebook appelé meta modern
spiritualité et fondamentalement, il est dans ce
livre, il a transformé ce paradigme d'émergence
qui est fondamentalement à l'
opposé du paradigme réductionniste
en quelque chose comme une sorte de
religion laïque et
euh donc il parle de beaucoup de ces
mêmes choses
euh donc il va  rejoignez-nous sous peu probablement je
pense qu'il regarde le flux et
essaie d'entrer dans le lien de zoom
euh
donc oui nous pouvons commencer je euh
ce serait génial que ce soit
une sorte de discussion donc si quelque chose que
je dis
déclenche n'importe quelle sorte  de pensées ou de
critiques s'il vous plaît parlez parce que je
n'ai pas un ensemble organisé de diapositives
et qu'il y a beaucoup de choses à dire et le
problème vraiment quand j'essayais de faire
ces diapositives était comme si tout ce que je dis
entraînait quelque chose d'autre et  donc
j'avais une centaine de diapositives et
j'essayais juste de les organiser à la dernière
minute donc
euh je pense que vous savez que j'ai des diapositives
qui ont été faites dans le passé pour d'autres
présentations qui vont juste être un
peu comme une feuille de route  mais
euh, nous pouvons nous en éloigner et je vais
dire beaucoup de choses qui ne sont pas
dans les diapositives euh
ouais donc je suppose que nous pouvons commencer
donc je vais partager mon écran parce que je viens de
partager mon écran pour mon ordinateur et  Je
ne pouvais pas vous voir mais je pense qu'une
astuce consiste à partager mon écran
via Zoom,
puis à partager comme un diaporama,
puis je devrais pouvoir voir vos visages
sur le côté, d'accord, pour que vous puissiez voir mon
écran maintenant
ouais
alors si je fais un diaporama ça ne marche pas
ouais parfait d'accord euh donc euh
Bobby juste avant que tu commences je
crois que Brennan nous a rejoint aussi hey
Brandon
nous avons réchauffé la foule ces audios
ouais je pensais qu'il n'était probablement pas
encore connecté mais  euh
ouais donc on peut juste commencer euh hey Brandon je
t'ai présenté et euh ouais j'étais juste
sur la version YouTube euh et puis j'ai eu
le lien tellement génial c'est un plaisir d'être
ici merci pour euh merci pour l'
introduction j'apprécie
ouais pas de problème  n'hésitez pas à
intervenir à tout moment parce que j'ai vraiment
besoin d'aide ici, je ne suis pas prêt à le
faire moi-même, alors
euh et peut-être que vous pouvez aussi jouer le rôle
du critique parce que j'aurais dû en
inviter des  les gens
parce que
euh ou juste quelques sceptiques de ces idées
parce que ce que
j'ai réalisé, c'est comme si
je disais ces choses, beaucoup d'entre elles
étaient les choses dans mon livre romance
réalité et
je rends cet argument aussi clair que possible
mais ensuite les gens ont des critiques  que pour une
raison quelconque, vous savez comment je l'ai formulé,
ne les abordez pas et ensuite ils ne sont pas
convaincus et ensuite je ne fais rien pour
convaincre quiconque n'y
croit pas déjà, donc c'est en fait beaucoup plus
fructueux s'il y a une sorte de  ce
débat dialectique comme cette dynamique
parce qu'alors vous entendez les deux côtés et
ensuite je peux en fait aborder les choses
que les gens pensent être les problèmes qui
pourraient
euh
vous savez rejeter certaines des choses
que je défends donc
euh la position téléologique donc ça  est
le nom du système d'auto-assistance
faute d'un meilleur euh terme je sais que les gens
entendent l'auto-assistance et ils pensent euh tu
sais que c'est quelque chose comme ringard et
new age ou tu connais BS et il y en a
beaucoup comme tu sais  vendeurs d'huile de serpent
ici et je pense que c'est pourquoi
il est si important que nous essayions si
possible de créer quelque chose comme un
système d'auto-assistance et vous savez
quelque chose qui ressemble presque à une religion comme
quelque chose qui a des pratiques
et une sorte de manuel d'instructions pour gagner
sa vie
euh basé sur des principes scientifiques maintenant il
n'a pas besoin d'être basé sur vous savez que
la science n'expliquera pas tout
euh ou n'abordera pas tout
euh mais cela fournit une base où
nous pouvons
réellement commencer à construire une logique où nous
pouvons aller certaines de ces choses  ont raison
et certaines de ces choses ne le sont pas et nous
pouvons commencer à voir des choses qui ont été
dites
dans la psychologie populaire ou les pratiques du Nouvel Âge
que les gens considéraient simplement comme
non scientifiques ou pseudoscientifiques, nous pouvons
voir comment cela correspond à certaines d'entre elles
des mécanismes plus récents que nous
comprenons parce que maintenant nous commençons
à regarder la biologie, les neurosciences et
la psychologie du point de vue de la
théorie de l'information et de la thermodynamique
et ceux-ci sont
comme révéler de nouveaux mécanismes qui, je
crois, peuvent créer un pont entre la
science réductionniste et
les sciences supérieures  mais aussi beaucoup de
ces déclarations que vous entendrez, vous savez
des choses que vous entendez dans des
cercles spirituels ou des gens qui pratiquent ou
euh et vous savez juste différentes petites
choses qu'ils trouvent très
efficaces dans la plupart des cas, il y a une
explication scientifique pour  pourquoi ces
choses sont efficaces et la plupart des
gens à l'esprit scientifique ignorent tout
ça, alors ils sont comme jeter
toutes ces choses qui ont émergé parce qu'elles
étaient des adaptations comme des pratiques
euh vous savez que des choses
comme ça pour construire une communauté sont complètement
ignorées
euh et  c'est vraiment mauvais, c'est juste
jeter le bébé avec l'
eau du bain et tant que nous
avons cette mentalité
euh vous savez les scientifiques ils peuvent dire que vous
savez que je ne veux pas
promouvoir la religion organiser la religion disons
ou vous savez comme une sorte de nouvel âge
spiritualité, je ne veux pas promouvoir
cela, mais ils aident en fait à maintenir
ces choses
en existence parce que beaucoup de
gens ordinaires entendent cette
vision du monde scientifique qui est la
vision du monde dominante et qui est très
nihiliste dans certaines de ses croyances et
ce serait  d'accord si c'est comme ça qu'était la réalité,
mais nous allons voir que beaucoup d'entre
eux sont basés sur des hypothèses erronées
et les gens rejettent cette vision du monde
parce qu'elle ne leur offre rien de
valeur en tant que personne normale et
ils opteront pour d'autres  moins de
visions du monde ou
de philosophies fondées sur des preuves parce qu'ils n'en tirent pas
cela, donc
la science aide en fait comme la
pseudoscience et des choses comme ça
euh s'ils veulent garder la science isolée
de toutes ces choses pratiques et en quelque sorte
aborder un plus grand existentiel et
même spirituel  questions et donc si nous
pouvons le faire si nous pouvons construire ce pont,
ce serait bien pour unifier tout le monde,
mais cela réduirait également beaucoup de
pseudoscience et de choses que
les gens essaient d'
empêcher, en quelque sorte, de ne pas
aller  là mais en fait je pense que c'est
une partie du problème si cela a du
sens
euh
donc c'est des trucs pour ma route de sous-pile
vers Omega allez-y et vérifiez-le il y
a euh euh un post sur la
position téléologique qui décompose cela plus en
détail euh  que je pourrai donner ici
aujourd'hui
euh j'ai ce mot dans la diapositive
méta naturalisme poétique si vous connaissez
mon livre
euh vous avez peut-être vu que ce n'est pas
vraiment important
euh de vraiment parler de pourquoi je l'appelle
comme ça mais  disons simplement qu'il y a ces
deux visions du monde distinctes, donc il y a
l'ancienne vision du monde scientifique dominante
qui est la vision du monde réductionniste
qui, je pense, est fondamentalement une
vision du monde nihiliste,
euh et euh, il y a beaucoup d'hypothèses
intégrées dans cette vision du monde basée
uniquement sur nous  avait une connaissance limitée à l'
époque de la façon dont le monde fonctionne, donc il y
avait des choses comme par exemple quand nous
pensions que le monde était newtonien, vous
ne pouviez tout simplement pas vous éloigner du déterminisme euh
ce genre de déterminisme laplacien strict
LaPlace a essentiellement pris le
type de cadre de Newton et  a essayé de
l'appliquer à tout, c'est vraiment intéressant
que Newton lui-même n'ait pas fait cela, il
ne pensait pas que ses lois s'appliquaient à
la vie et Newton était en fait très
religieux et pensait qu'il y avait tous
ces messages cachés fous dans la Bible
qui sont soignés et  un peu comme
dissimulé parce que les gens que vous connaissez ne veulent pas que les
gens sachent que Newton était si
religieux, mais euh
donc LaPlace, vous savez, a créé cette
philosophie déterministe et quand nous
pensions que c'était la vérité et qu'il
n'y avait pas de place pour un humain  il n'y avait qu'une
seule trajectoire future et nous
ne pouvions rien faire pour changer cela et
nous ne pouvions pas nous
ne faisions vraiment rien
pour commencer c'était tout ce que nous
faisons est en quelque sorte illusoire et nous pouvons parler
de déterminisme  dans Plus de détails
euh mais c'est un aspect nihiliste, c'est
que nous n'avons aucune agence et nous
n'avons pas de libre arbitre libre arbitre c'est un
peu plus un terme chargé il y a juste des
hypothèses avec ce mot comme avec le
mot libre que euh faites  c'est un peu
plus un sujet controversé, mais euh
ouais sans le déterminisme au
sens strict,
personne ne pourrait avoir d'agence, donc
si vous acceptez cette
proposition scientifique, alors vous
acceptez fondamentalement que vous n'avez aucun contrôle sur
le  futur ou votre vie et cela peut être
très déprimant et démotivant dans
leurs études dont nous pouvons parler
qui ont montré que
euh cette croyance amène en fait les gens à,
par exemple
euh, se comporter moins moralement, ils seront plus
susceptibles de tricher
euh parce qu'ils ne le font pas  avoir une culpabilité
parce que personne n'est responsable de
quoi que ce soit qui choisit alors de
ne pas avoir cette agence que j'expliquerai
exactement ce que je veux dire par là, mais
fondamentalement, je veux dire le fait que vous pouvez
leur dire cela, puis ils le perdent et
puis ils commencent à se comporter  plus immoralement,
il est évident qu'il y a quelque chose de
causal là-bas qui change leur
comportement,
donc c'est une sorte d'indice que cette
image de quelque chose n'a pas de sens
là-bas
euh
et cela fait aussi que les gens sont
vraiment déprimés et ont une sorte de
crise existentielle
euh j'ai personnellement eu  vous savez, quand je
pensais que le déterminisme était la seule
explication qui avait du sens, j'avais en quelque sorte
vous savez des moments où j'aurais
ces expériences où j'étais très
perturbé par le fait que je n'avais aucun
contrôle sur quoi que ce soit et que c'était une
sorte de bande qui  a été déterminé à partir de
l'événement initial et que je ne faisais que
jouer cela, cela peut être très
dérangeant si vous prenez ce genre de choses
au sérieux et ce que je dis, c'est que
beaucoup de scientifiques prêchant ce genre de
choses ne le prennent pas au sérieux
parce qu'ils  ça ne pourrait pas être ta vie
serait juste finie si tu
croyais vraiment que tu n'avais pas d'agence parce que
tu arrêterais de faire des trucs
euh
sérieusement et euh ça m'a fait sortir pendant
deux bonnes années
euh comment tu prends ça au sérieux
comme quoi  est-ce que ça fait quoi tu fais
alors
euh donc c'est arrivé
euh c'était une combinaison de la lecture de ce
livre euh la machine à mèmes
euh de Susan Blackmore et euh l'
idée dangereuse de Darwin il y a cette phrase
qui m'a fait sortir c'était comme
euh tout  jusqu'à ce moment,
y compris votre environnement génétique euh et
toutes vos expériences, y compris la première
moitié de la phrase, détermineront comment
vous euh interprétez le deuxième épisode, c'était
un peu comme si ce réseau de
causalité était décrit à un
niveau d'analyse différent un peu comme  mettre
cela au premier plan et j'étais comme
et ne pas me voir au premier plan et
puis j'étais comme oh hé il n'y a pas
comme un neurone dans mon cerveau qui sait ou
se soucie que j'existe tout ça ou et
puis j'attendais même pas  une attente donc les
ions sodium vont aux ions sodium ils
vont juste suivre ces gradients comme
oh mon Dieu et moi alors
euh et ça m'a juste eu et et donc
pour j'étais juste
je veux dire donc c'est comme si j'étais en fait donc
pour un  pendant que j'étais, euh,
est-ce que ça te paralyse ou est-ce que tu y vas,
je vais faire ce que j'allais faire
de toute façon mais je vais le faire, je vais
avoir ce genre d'expérience bizarre tu sais
en même temps  parce que
tout cela n'a aucun sens Je vais juste
traverser la vie Je vais probablement avoir l'air
vraiment triste mais je vais faire tout ce
que je prévois de faire autrement ou est-ce que ça
te ferme là où tu es comme moi  je
ne sortirais pas du lit, il
y avait une sorte de double
conscience à ce sujet aussi parce que c'était
comme si je me déplaçais entre comme euh comme
avoir ça comme cadre et mais ensuite
j'aime agir tu es comme tu
peux  tu ne peux pas tu dois juste le jeter par
la fenêtre et donc comme ouais donc à
l'occasion il y aurait un genre de
euh peut-être que c'est un je ne pense pas que ça m'a pris
dans une direction contraire à l'éthique mais
euh genre  de comme un état d'esprit comme un fracket
comme euh eh bien
ça n'a pas d'importance de toute façon alors woo
mais ouais et ça ne colle pas vraiment pour
moi puis-je offrir à un avocat du diable
de prendre ici et ouais je ne sais pas si nous sommes
Je ne sais pas si nous déraillons ou non c'est
parfait c'est génial mais euh
et c'est vraiment la position de l'avocat du diable
parce que je pense que Bobby toi et moi
sommes très alignés pour essayer de
souligner l'importance de euh gratuit
le pouvoir causal de l'information sera-t-il
potentiellement Etc Je suis sûr que vous pourriez entrer
dans une partie de cela euh mais je dirai ceci
en sa faveur ou en plus de ce qui
est dit
euh donc j'ai aussi eu une expérience comme celle
de souffrir du  euh, vous savez les
implications apparentes de l'
univers déterministe, mais je pense
qu'il y a un moyen de permettre à tout
cela d'être le cas et de réagir
différemment et il y a un certain nombre de
façons différentes que cela peut avoir,
je veux dire qu'il y a l'approche nietzsienne
de  ce qui est en fait une sorte de prise de
ce cycle déterministe et une sorte de
récurrence éternelle de la même chose comme une sorte
de oui sauvage disant à l'existence
euh et je vais juste je vais juste jeter ça
là-bas et le mettre entre parenthèses, nous pourrions
revenir à  celui-là euh qu'est-ce que tu veux dire par
là quoique désolé je ne sais pas alors
Nietzsche était il philosopherait
en marchant ou il penserait sa
philosophie en faisant ces longues
promenades et tout va bien et un jour
il se promenait dans les Alpes suisses et  il
voit ce gigantesque Rock
euh et euh il en vient à cette réalisation soudaine
euh et je suppose que je n'entrerai pas dans
toute l'histoire parce que ce serait probablement
un peu trop mais fondamentalement
la réalisation que Springs là qu'il euh
qu'il  a quand à ce genre de
scène monolithique, il est en quelque sorte
transporté et apprécie que
euh ce qu'il aurait besoin de faire était
d'affirmer son existence euh sous l'
hypothèse que tout ce qui s'est
passé et arrivera euh se reproduira
encore et encore et encore  encore une fois pour
l'éternité toutes les erreurs toutes les
extases ETC c'était presque là,
vous pouviez en quelque sorte y penser dans
le euh vous savez il y a le modèle big bang big
crunch et puis ça se répète et donc
disons que quelque chose comme ça
se passe où  ouais il a appelé dans
Eternal recurrence bon je veux dire ouais
ouais retour sur récurrence et il a
dit en gros que euh nous devons
pouvoir affirmer positivement que dans un
sens exubérant euh et et en fait et
voici comme qu'est-ce que ça veut dire bien ce que
ça veut dire c'est que  si tu prends
au sérieux l'idée
euh que c'est ta vie et que tu es
donc radicalement responsable d'une certaine
manière de ce que tu vis
euh euh et j'y reviendrai dans le
sens de ce que la responsabilité pourrait signifier
dans ce contexte aussi
euh alors  alors cela imprègne en fait
tout d'une
signification incroyable parce que c'est ce que vous
vivrez encore et encore euh
la deuxième chose que je voulais dire qui, je
pense, pourrait en quelque sorte préempter certains de vos
genres comme bien comment ça marche comment
peut  vous êtes responsable euh est euh je
pense qu'il y a une
manière phénoménologique que vous pouvez euh accepter le
déterminisme euh qui
conclut fondamentalement quelque chose comme bien même si
mécaniquement cela peut être décrit
en termes de cause à effet déterministe depuis
mon expérience  c'est assez différent
j'ai l'expérience du libre arbitre j'ai
l'impression de pouvoir choisir comme je
veux euh et donc il n'y a pas de
raison nécessaire pour qu'un cadre descriptif euh vous savez ait
besoin d'empiéter sur
mon propre sens phénoménologique de  la réalité
donc pendant longtemps j'ai fait la paix avec
cette question de cette façon en
disant essentiellement ouais tout est déterminé mais j'ai
l'impression d'avoir le libre arbitre et
c'est vraiment je pense que le noyau là-bas
parce que euh laissez-moi ouais laissez-moi vous dire
quelque chose à propos de  ça et je ne veux pas que ça
paraisse dédaigneux
euh mais je veux dire que ce n'est pas ton idée
de toute façon donc je n'ai pas vraiment à
m'excuser auprès de toi c'est Nichi et c'est l'une
des choses possibles que je pense que
tu envisages mais  Je veux dire je je vous
sais que nous en avons parlé, je pense que vous
avez en quelque sorte des idées similaires sur
l'agence, ce que je veux dire à ce sujet
est fondamentalement
similaire au compatibilisme et ce qui
se passe, c'est que ces gens sont
là.  tout comme
si tu veux parler de ça si tu
crois que l'histoire causale
au sens strict
euh et c'est plus compliqué parce que
je dis que la la il y a
causalité il y a toujours cause et
effet à tout ce qui ne
permet pas l'agence  mais ce que je vais dire,
c'est le genre d'ingrédient magique
pour comprendre comment cela peut être euh tu sais
euh idée mécaniste
euh notre processus mécaniste Comment le libre arbitre
peut être expliqué comme faisant partie de la
chaîne causale euh dont nous devons parler
causalité descendante et c'est vraiment le
changeur de jeu et mais sans
causalité descendante, je ne pense pas qu'il y ait de
responsabilité et ce que je pense que
Nichi et d'autres font, c'est qu'ils
sont d'abord compartimentés,
ils sont comme  ils
ne prennent pas complètement au sérieux le déterminisme dont
ils parlent et si
vous faites ça comme vous, vous devez
compartimenter si vous croyez cela
parce que, comme Adam l'a dit, vous devez
jeter ça quand  vous voulez en fait
agir, donc tout d'abord, tous ceux
qui croient au déterminisme vivent en quelque sorte
une vie de personnalité divisée et
cela conduit à toutes sortes de dissonances cognitives,
mais c'est pire que ça,
je veux dire que vous l'êtes toujours, je veux dire d'une certaine manière, cela
dépend  donc comme
euh je suis agnostique à propos du déterminisme en
termes de comme cela faisait partie de mais ce
n'était pas de l'agnosticisme à propos du déterminisme mais
aller plus déflationniste sur la causalité ou
plus instrumentaliste sur la causalité et
je pense mais je suis ouvert à ce qu'il y ait
comme un  meilleure gestion causale ou comme il
pourrait y avoir comme un nouveau vaisseau comme euh
Gestalt pour moi où comme la causalité
entre dans la physique et
comme la pleine majesté et comme c'est ce que c'est c'est ce
que je veux
décrire mais le mouvement pour moi était euh  le
compatibilisme via la causalité instrumentale
qui reste en son sein comme
des chants comme il reste dans sa voie oui et moi
je vais donc sortir quelque chose là-bas où
vous pourriez avoir du déterminisme et avoir une
véritable agence aussi à ces niveaux supérieurs dont
vous auriez encore besoin  causalité descendante,
mais vous n'aurez peut-être pas besoin d'indéterminisme
au niveau le plus fondamental euh comme
Quantum et le déterminisme
euh et vous pourriez toujours avoir euh
potentiellement une agence et c'est en quelque sorte la
perspective d'Adam ou comme il dit qu'il est
agnostique là-dessus mais
euh dans le futur je  j'espère convaincre Adam
qu'il existe une meilleure solution et donc ce que
je disais à Brendan, c'est que
ce sont des jeux de langage quand il est comme
euh c'est vraiment comme ça tu sais que c'est
comme ça mais ça devrait te faire sentir
que tu es responsable parce que ça  est-ce que
vous savez la vie que vous avez et celle que
vous allez réparer tout ce que vous savez, c'est un
bon raisonnement que Brian Green dit des
choses similaires et c'est pourquoi je dis que
Brian Green est comme si
la décision était réelle mais ce n'est pas vraiment
vous qui la prenez mais c'est un  vraiment comme beaucoup
de jeux de langage étranges et étranges que si
vous faites du langage le centre d'intérêt
que je voulais faire mais c'est beaucoup trop
abstrait comme si je n'avais pas le temps de
le préciser pour aujourd'hui mais c'est ce que je
veux faire à l'avenir  et vous pouvez
montrer que les gens qui parlent de
ce genre de choses, en particulier les gens que vous
connaissez qui essaient de trouver une sorte de Silver
Lining au déterminisme, ils
utilisent des mots de manière incohérente, ils utiliseront
un mot dans un sens, puis le contrediront,
ils pourraient  même utiliser le même mot de deux
manières différentes
euh dans la même phrase mais fondamentalement
tu ne peux pas avoir bien je vais te laisser
répondre Brandon mais je ne pense pas qu'il
puisse y avoir en lui ce modèle de vraie
responsabilité et puis ça  solution de
like mais j'ai l'impression que je l'ai pour moi cela
ne vous donne rien de plus
comme vous n'êtes qu'un phénomène épique et
pour moi cela peut être presque pire comme il a
donné une belle tournure sur la façon positive dont
vous pouvez le voir  mais il y a d'autres personnes
comme les illusionnistes qui disent que vous savez que nous
avons cette expérience phénoménale, j'ai l'impression d'
avoir le libre arbitre mais il n'y a
absolument aucune responsabilité comme Sam
Harris était comme si je n'avais pas de fierté euh un
ami m'en parlait juste
parce qu'il est  un fan de Sam Harris mais il est
découragé par tout ce truc sans libre arbitre
et ensuite il entend Sam Harris
se contredire tout le temps parce que
Sam Harris dira que vous n'avez pas le libre
arbitre et que tout est sur le libre arbitre
et puis il y a un  petite publicité pour
son podcast où il va vous avez la
liberté de choisir d'écouter ce
podcast et c'est comme si vous
utilisiez le double langage comme constamment donc je
pense que c'est très remarquable Sam Harris ne
dit pas ça à sa fille
et il  dit-il dit qu'ils
se disent mais il dit que je
ne vais pas le dire à mes enfants
parce que ça va les faire
se comporter différemment et aimer toutes ces
mauvaises choses que j'ai dites mais quand ils
grandiront je '  Je leur dirai qu'ils n'ont pas
d'agence quand ils seront prêts pour
cela, mais ce que je dis, c'est que tout cela est un
discours absolument ridicule, c'est
absolument absurde d'être comme si
elle n'avait pas d'âge.  Je ne vais pas
dire que tout ce qu'il fait est
comme si tout l'argument était complètement
autodestructeur à tous points de vue et il y a
beaucoup de gens qui ont essayé d'
en faire de belles histoires mais finalement
ils se contredisent et
compat compatibilisme dans sa forme actuelle
est une contradiction et les gens l'
appellent pour ça tout le temps
euh mais cela ne nous empêche pas d'être compatibles
parce que cela semble être la meilleure réponse
ça va ouais mais j'ai expérimenté cette
agence donc ça doit être réel à un certain
niveau mais alors comment  pouvons-nous aller à l'encontre de
ce déterminisme, il semble aller à l'encontre de la
causalité en général, donc c'est comme si
beaucoup de gens comme Dan n'avaient pas leur
solution était comme vous savez que je ne vais pas
aller à l'encontre de
ce genre de choses comme vous savez que je suis  Je ne
vais pas aller à l'encontre du déterminisme ou de la
causalité, ce qui, je dis, ne va pas à l'
encontre de la causalité, mais ils pensent que la
meilleure solution est d'essayer de faire de la magie
et de faire en sorte que ces deux choses fonctionnent ensemble,
euh ouais, pour que nous puissions en parler davantage,
mais  ouais peut-être que vous avez une réponse qui s'il vous
plaît ouais ouais j'allais juste ajouter
euh vous savez quelque chose sur lequel nous avions
fondé cela auparavant était l'idée
que euh vous savez que nous choisissons de ne pas agir
sur le dos de ce droit donc il y a
cet équilibre  d'entre vous savez de quoi je
parle ouais ouais si vous oui
si vous croyez que cela va
aussi affecter votre comportement et ce que je vais
dire, c'est que vous n'exercerez pas votre
libre arbitre autant que vous le feriez uh
uh si  vous ne le croyez pas,
euh dans ce sens, une partie de ce qui
me préoccupe vraiment à propos de la
rhétorique
anti-libre arbitre, c'est parce que, comme
une agence comme celle-là, comme l'inférence active
qui, comme Carl le dit parfois, comme vous le
savez, il y a un certain optimisme qui est
nécessaire comme c'est juste  intégré
pour la façon dont vous poursuivez des objectifs comme
euh en les prédisant et ainsi de suite
comme si vous ne persiez pas si vous ne l'êtes pas si
vous arrêtez de croire en vous-même en tant que
cause être capable de prédire certains
objectifs qui pourraient en fait être un réel
problème je crois que c'est un vrai problème
et qu'en fait ces personnes qui vivent
cela ne se comportent déjà pas de manière optimale
ne prennent pas de décisions de manière optimale voici
la chose que vous pouvez voir Sam Harris un
gars vraiment réussi comment expliquez-vous
que c'est parce qu'il vit pour lui
il il  a une double personnalité la partie de
lui qui croit qu'il est comme dodu à
faire tout ça c'est
déconnecté de la partie de lui qui
croit vraiment qu'il n'a pas d'agence
euh et vous l'avez vu dans ces études
où ils aimeront que vous voyez  les gens perdent
cette croyance et cela change leur
comportement, donc ce que je veux dire, c'est que si c'est
ainsi que la réalité est, nous devons dire la
vérité, c'est ce que Sam Harris dit comme
je ne vais pas vous enrober de sucre
mais ce que je dis est  cette idée est
construite sur une montagne d'
ambiguïtés de langage qui créent ce
problème et
euh juste une incompréhension de la
causalité parce que si vous pensez que toute
causalité est ascendante, ce qui signifie que
le système ne l'est pas, il n'y a pas de
contrôle de niveau supérieur
euh et c'est en quelque sorte  entrer dans
les détails pour lesquels je dois donner un peu plus de
contexte, mais si tout est
causalité ascendante, il n'y a pas de place pour l'
agence, mais si vous avez une
causalité descendante et que l'ensemble du système est ce
centre de contrôle,
c'est un système de contrôle cybernétique
qui est  fondamentalement
euh
euh nous pouvons expliquer cela plus tard mais ce que je
soutiendrai, c'est que le processus évolutif
um accumule des connaissances euh donc des
informations adaptatives dans
euh des systèmes biologiques donc des
informations prédictives sur l'environnement les
connaissances les adaptations qui sont
acquises par l'évolution correspondent à
euh gènes et
euh vous savez des connexions neuronales qui
encodent essentiellement des informations sur
le monde extérieur et c'est ce qui
commence à donner une agence système et c'est
pourquoi les systèmes vivants se comportent
différemment des systèmes inanimés et
euh c'est parce que le système a acquis un
pouvoir causal donc le système en tant que  unité cohérente
um commence à contrôler les composants
dont il est fait et la trajectoire
que le système suit
um et donc par exemple Philip ball est un
journaliste qui a écrit à ce sujet
un peu comme l'un des
journaux scientifiques les plus respectés mais si vous laissez tomber un
pigeon et un rocher sur une tour The Rock
Vous pouvez prédire avec la mécanique newtonienne euh
vous pouvez avec les
équations de la physique classique Vous pouvez prédire la
trajectoire du rocher vous ne pouvez pas prédire
la trajectoire de l'oiseau donc il y a
quelque chose de fondamentalement différent à propos de
ces deux choses  et je dis que la
distinction comportementale est ce que nous
devons appeler l'agence maintenant qui ne nous donne pas le
libre arbitre mais cela nous montre qu'il y a
une sorte de différence causale
entre les systèmes biologiques et les
systèmes inanimés et cela était attribué
au vitalisme, ce que je dis, c'est que le
vitalisme n'était pas nécessairement faux, nous
ne savions tout simplement pas ce qu'était cette force vitale
et maintenant nous avons un nom pour cela et nous
l'appelons information
euh, donc j'ai un peu dévié du point
peut-être mais  euh ouais qu'est-ce que c'était euh
je ne me souviens pas de ce que je répondais
avec ça
euh
ouais alors peut-être qu'on devrait finir le
truc de Nietzsche et ensuite je devrais entrer
dans quelques diapositives et ensuite on devrait euh
revenir à ça ouais j'allais juste
dire  très vite encore je pense Bobby je
pense que ce que vous articulez je veux dire
avoir lu votre livre et vous savez
beaucoup parlé avec vous de votre travail je
pense que nous sommes tout à fait sur la même longueur d'onde
euh j'étais aussi très au même  le temps
de faire un truc d'avocat du diable
pour quelques raisons et cela
nous ferait trop dérailler du
sujet actuel qui est plus important
que d'essayer de faire de l'avocat du diable un
cas vivant avec le déterminisme alors oui eh
bien j'ai dit à Daniel que je '  Je suis un
déterministe en rétablissement, c'est un
peu ce que je veux faire ici
parce que j'ai dit que si vous ne le faites pas si nous n'entendons pas
les critiques, alors les gens qui
ne sont pas d'accord avec cela, je ne vais pas
répondre alors  vous avez dit que oui, je
voudrais juste vous pousser un peu plus
à expliquer
ouais si si c'est purement déterministe
quelle est où est la responsabilité dont
Nietzsche parle ouais eh bien laissez-
moi dire peut-être quelques choses aussi
euh euh cela ajoute un contexte supplémentaire ici
euh  il y a une sorte de tradition euh euh
disons d'
utiliser des catégories historiques euh philosophiques ou
même théologiques
euh et le genre de euh cadres que
ceux-ci fournissaient pour donner un sens
à des concepts vraiment importants
euh et des façons d'être dans le
monde et ensuite présumer que si  quelqu'un
a dévié de ceux qu'il y aurait
ces sortes d'implications naturelles naturelles nécessaires
qui découleraient de
penser différemment à quelque chose euh
le cas classique dans mon expérience a
été oh nous avons besoin de moralité et de faits moraux
pour faire de nous de bonnes personnes dès que vous
le faites '  Je ne crois pas aux faits moraux tu
deviendras tu connais un être humain terrible
et ce n'est pas vrai euh tu connais des gens
qui ne croient pas aux faits moraux de la
manière traditionnelle euh peuvent trouver toutes
sortes de fondements pour leur ouais mais
désolé de  interrompu mais je peux voir
comme ces choses de langage se passer comme
partout dans ces discussions donc par
exemple
euh
ouais donc
vous dites que les gens n'ont pas besoin de
moralité et que ces gens mais ensuite
vous avez dit moralité traditionnelle donc c'était
le point  que j'allais faire, c'est
que les gens qui disent que vous ne
croyez pas qu'il y a un
but dans la nature, il n'y a pas de
téléologies, c'est comme si tout était
aléatoire et accidentel,
alors ils vont bien, vous savez ce que cela
ne me déprime pas, je suis  en fait,
c'est la seule fois où je suis, tu sais que c'est
tout ce que nous avons, alors je ferais mieux de faire en
sorte qu'il n'y ait pas d'au-delà,
euh, donc ce que je dis, c'est qu'ils
tirent toujours la morale de ce
euh Paradigm et ils sont en fait
en tirer un sens et
des principes utiles de sorte qu'ils sont vraiment
euh euh d'une certaine manière ils en voient encore certains ils
trouvent toujours ce qu'ils
doivent trouver pour euh se
comporter de manière optimale mais ce que je
dis c'est  que c'est une sorte de
point de vue téléologique et qu'ils ne
s'en tiennent pas complètement à leur paradigme sans
hypothèses, ils construisent sur de nombreuses
hypothèses et vous obtenez cette moralité
qui finit par ressembler exactement à la
religion une fois que vous l'avez cartographié et que vous y allez
oh ouais  comme la règle d'or par exemple
la règle d'or vous n'avez pas besoin d'une
religion ou la règle d'or vous avez juste
besoin de savoir que vous êtes un agent il y a
d'autres agents comme vous ils sont comme
vous ils connaissent aussi le bonheur et
la souffrance donc je  Je vais
les traiter comme je voudrais être traité et
aussi il y a une incitation à le faire
parce qu'alors ils peuvent me traiter de cette façon
euh alors ils me traiteront comme je les ai traités
mais la règle d'or pourrait être une
base  pour
une religion et un postulat moral, sont-
ils vraiment moraux moralement libres de
faits moraux sont-ils ou créent-ils un
ensemble de morales à partir d'
un paradigme qui est censé être
complètement libre de morale, mais peut-être que ce n'est pas
parce que ce que je dis fondamentalement, c'est
qu'ils  Je
converge vers ce genre de
récit intentionnel sans même m'en rendre compte,
ouais, je veux dire qu'il y a beaucoup de choses là-bas, je veux dire,
je dirais ce que vous
voulez dire, ce qui est important, c'est-à-dire qu'il y
a souvent une
contradiction performative que nous '  sommes engagés dans
nous affirmons quelque chose de logique et
ensuite nos actions sont en quelque sorte vous
savez suggérant le contraire je veux dire si je si
je suis un solipsiste et je dis que vous savez que je
crois au solipsisme et je pense que c'est
vrai c'est un peu comme  eh bien attendez pourquoi me
dites-vous que vous savez comme euh
donc il y a cet élément euh il y
a en fait des
arguments assez détaillés que vous pourriez faire
entrer dans des choses comme
euh eh bien oui je suis un solipsiste mais je
parle à  vous à ce sujet parce que votre
projection de moi et ça vaut toujours
la peine pour moi d'avoir des projections
avec mes vous savez des
projections conversationnelles pour moi-même Etc et il y a des
versions de cela pour le libre arbitre en
quelque sorte une chose, c'est vrai que vous pourriez mais je
pense qu'il y a des erreurs avec  tout cela,
par exemple, disons et il y a une
vieille blague sur
le professeur donne une conférence sur le solipsisme
et pourquoi le solipsisme ne peut pas être réfuté et
l'étudiant vient vers lui après la
conférence et dit oh tu es aussi un solipsiste
comme lui  heureux de rencontrer un autre
solipsiste mais le fait est que
l'autre personne n'existe pas donc vous êtes
très heureux de vous rencontrer mais donc ce que
je dirais c'est suivons ça n'importe quand
d'accord alors nous ferions un petit jeu
où nous cassons  que vers le bas ou ce que je
dis lorsque vous commencez à décomposer toutes ces
choses, elles vous ramènent sur la
même route, alors disons que vous n'êtes pas le vrai
Brendan, vous êtes une projection de mon esprit,
mais qu'est-ce que cela signifie que
Brendan est un  projection de mon esprit mais
vous êtes un agent et vous avez
des croyances différentes des miennes car je me connais ici
et vous allez faire des choses vous
allez vous comporter d'une manière
différente de ce que je ferais
alors je me comporterais parce que vous  ont un
ensemble de croyances différent en fin de compte
par rapport au moi que je connais même
si tu es vraiment moi ce que je dis, c'est
que vraiment moi
n'a pas vraiment de sens parce que
quand tu commences à te définir comme cet
agent même si tu  faites cette
affirmation métaphysique que vous êtes une projection de moi
à toutes fins pratiques, vous êtes un
agent au sein de ce système qui a un
ensemble de croyances différent de ce que je
sais qui se comporte différemment, donc ce que
je dis, c'est que même l'
expérience de pensée a ceci  la langue tombe
parce que vous revenez à l'équivalence
de ce n'est pas vraiment une
déclaration significative pour dire si c'est moi ou non
si elle a toutes ces propriétés qui
comptent comme
un agent individuel dans la réalité dont
nous pouvons être conscients si cela a du sens
ouais et  Je pense que nous sommes d'accord si nous
suivions vraiment cela jusqu'au bout, je pense que nous
convergerions vers le même point, ce qui pour moi
a tendance à être bien, je vais encadrer un
peu cela en disant quelque chose comme tu
sais euh tu sais Hume nous parlions de
toi  Je mentionnais juste plus tôt comment,
comme vous le savez, Sam Harris a dit que je ne
dirais pas ça à ma fille, vous savez que le
sceptique de Hume se demanderait si le soleil
se lèverait réellement, etc., mais il a fait remarquer
qu'en gros, une fois qu'il pose son
stylo philosophe et qu'il  va et
quitte son étude il vit maintenant comme une
personne ordinaire maintenant vous pourriez dire donc ce qu'il y a il y a
une
distinction potentiellement significative entre le
pragmatisme et le genre de
logique intellectuelle euh vous savez la cohérence disons
mais je pense qu'il y a une
manière significative que  nous pouvons en fait les effondrer
d'une manière qui devrait être effondrée
parce que
euh parce que cela conduirait à quelque chose
comme euh quelle information sur la réalité
a un pouvoir causal pour maintenir ma
viabilité et prospérer face à l'
entropie bon type de lien dans certains
de  ce principe d'énergie libre, vous connaissez le
genre de mise à jour bayésienne ici,
donc
euh vous savez et c'est le point que
euh que vous m'avez présenté sur le travail
de comme kolchinsky et walpert dont
j'ai fait grand usage pour penser à
des informations significatives comme  étant cela
signifiant qu'un système euh produit en
traitant des informations sur son
environnement qui finalement contribuent à sa
viabilité en ce moment si ce dont nous
parlons dans un sens pragmatique a un
effet délétère sur notre viabilité
à cause de nos concepts, alors nous pourrions
dire que cela en fait  diminue notre
viabilité et donc nous pourrions être
enclins à dire si c'est notre sorte
de critère pour affirmer que l'information
est un modèle précis de la réalité euh
dont je ne suis pas sûr d'un meilleur et
nous pourrions dire que des choses comme le scepticisme le
solipsisme des femmes  sont faux sur ce
terrain si cela si cette ligne a un
sens, vous pourriez vraiment commencer à déballer
cela, mais je pense que cela pourrait être là où
nous finirions par converger vers un
accord sur certains de ces points sur certains
de ces points
ouais donc cinq  minutes
euh je vais devoir courir dans cinq minutes
malheureusement donc je vais juste jeter
quelques pensées rapides euh oh
laissez-moi juste dire une phrase
euh
avant que j'oublie
euh peut-être que j'ai déjà oublié
euh
voyons voir d'accord allez  devant Adam, je vais essayer de m'en
souvenir désolé
euh c'est bon alors euh
oh désolé ouais quand tu parlais
de viabilité comme toutes ces
explications comme eh bien peut-être que je n'ai pas de
libre arbitre mais être optimiste a
un effet positif sur ce que je suis  essayer de
dire est si le déterminisme à l'échelle micro est
vrai et nous allons casser c'est un
point que je veux souligner il y a du déterminisme
quand les gens disent ce mot, il
confond deux choses différentes il y a un
déterminisme physique dont je parle
comme le micro déterminisme où
tout est juste ce modèle où
vous avez ces atomes sont essentiellement des
boules de billard et ils suivent ces
trajectoires bien j'y reviendrai dans une
diapositive mais c'est un autre type de
déterminisme que de dire que vos gènes
et vos expériences
donnent naissance  à ce que vous faites
euh mon point est que si vous dites tout
cela si le déterminisme à l'échelle micro est
vrai il n'y a même pas besoin de parler de
oh l'optimisme m'aide il n'y a pas
comme oh même être optimiste parce que
comme tout ce niveau biologique parler est
causal  redondant donc fondamentalement s'il
y a un déterminisme à micro-échelle, les
gènes ne déterminent même rien de
causal sur le déterminisme, vous
dites d'accord les gènes causent mon comportement
mais ensuite vous avez dit que les atomes causent mon
comportement, donc mon point est si le déterminisme à micro-échelle
est vrai vous ne  'pas même de
gènes déterminant votre comportement, c'est un
argument incohérent et Sam Harris
confond ces deux types de
déterminisme et fait des allers-retours,
donc ce que je dis, c'est que nous devons décomposer
cela et quelle agence euh ce que
fait la causalité descendante  est-ce qu'il surmonte
ce déterminisme physique et puis il y a le
déterminisme biologique qui
détermine ce que les agents feront
euh et je dis que la pensée réfléchie de la conscience et de la
conscience de soi est
ce qui l'emporte sur le déterminisme biologique
et c'est alors que votre
esprit supérieur se base rapidement comme ce genre de surveillance
préfrontal  Le contrôle exécutif du cortex, comme
l'esprit qui en est responsable, permet d'
accéder à la distinction entre la conscience et la
conscience phénoménale afin
que l'esprit puisse passer outre votre
programmation biologique de vos actions impulsives. Ainsi,
lorsque nous avons ce modèle hiérarchique, nous
voyons qu'il y a plusieurs, il y a
au moins deux types de déterminisme et puis il y
a  plusieurs types de
causalité descendante qui surmontent ces choses, donc
pour ne pas dire que cet argument
ne tient pas comme si nous devions parler de
déterminisme dans la mesure où, comme vous
savez, les gènes déterminent votre comportement,
mais ce que je veux dire, c'est que si quelqu'un croit à
l'échelle microscopique  déterminisme alors ces
choses de niveau supérieur quand les gens disent oh vous savez que
vos gènes décident de ce que vous
faites, ces choses seraient également
phénoménales, ce seraient des
raccourcis parce que vous pourriez réellement
regarder les gènes et vous pourriez voir un
tas de  particules et ensuite vous pourriez
utiliser des trajectoires newtoniennes juste appliquées aux
particules les gènes sont
phénoménaux maintenant les neurones sont
épiphénoménaux
donc c'est un niveau de nouveau je ne sais pas Adam
avez-vous pensé à ça du tout ouais
le euh c'est un peu ma pas partie
de mon agnosticisme est comme y a-t-il
une chose telle qu'un véritable atomisme, la causalité a-t-elle
même un sens si c'est juste comme un
champ quantique indifférencié comme euh,
par exemple, comme dès que nous
parlons de particules ou de types de tout
ce que nous pouvons même nommer  ou choisissez
euh sommes-nous essentiellement un dépistage de cours et
sommes-nous en quelque sorte comme un
euh et puis comme quand nous disons micro
euh pourquoi ne continuons-nous pas simplement comme si
ce n'était pas déjà quelqu'un comme un
instrumental pour un but donné mais  en
termes de c'est comme si j'étais et
j'ai en quelque sorte gardé ces questions séparées comme
ces questions comme la philosophie de la
causalité comme les hammings du libre arbitre,
donc comme j'ai eu tendance à me concentrer sur le
libre arbitre cybernétique fonctionnel,
fondamentalement le  planifier et aimer
l'architecture de choix et aimer
être capable d'
aimer différentes options et d'
évaluer des contrefactuels que vous
aimez ensuite avoir une énergie de contrôle différente pour
le système, mais je pense qu'il pourrait y avoir
des liens vraiment intéressants entre
la façon dont nous gérons la causalité et  où
dans la hiérarchie de contrôle et la façon dont
vous décrivez comme étaient euh ce qui est
responsable de ce qui aime les façons
dont le système deux peut remplacer
le système un ou comme c'est absolument
ce que je veux développer ici parce que je
pense que vous pouvez combler ce bas
discussion au niveau de la causalité dont je parle et
qui, par exemple, Paul Davis et
Sarah Walker ont écrit sur le
contrôle informationnel et c'est avec
l'origine de la vie qu'il y a ce changement
dans la structure causale du système
, puis il gagne cette agence et c'est ce sur
quoi je me suis concentré  sur beaucoup dans la première partie
du livre
euh et donc ce que je dis, c'est que le
travail d'Adam se concentre essentiellement sur ce
sujet de libre arbitre où je dis qu'il y
a ce système de niveau encore plus élevé
Au-delà des agents biologiques normaux
qui ne viennent pas seulement avec la conscience
mais
une capacité à créer des contrefactuels dans
l'imagination donc c'est comme une
sorte de cortex préfrontal de
moi supérieur
euh et beaucoup de gens disent que l'
auto-solution c'est pourquoi j'aime me
rabattre sur le travail d'Adam parce qu'il
décompose vraiment la cellule d'un
point de vue mécaniste
euh mais c'est exactement ce que nous pouvons faire, nous
pouvons regarder l'espace des contrefactuels
et comme nous verrons que je pense qu'il y a
un certain indéterminisme au
niveau fondamental de la réalité qui se propage et
c'est ce que vous savez que vous voyez avec le chaos
même s'il s'appelle
chaos déterministe et c'est un tout autre problème à
aborder mais fondamentalement euh
je dis qu'il y a des choix et
que la trajectoire du monde n'est pas
figée et qu'il y a des variations et
quand nous, en tant qu'agents,
considérons l'espace des contre-
factuels et puis  choisir quelque chose
de spécifique
euh ça peut être quelque chose comme nous allons
faire un choix et ensuite nos préjugés
comme notre décision impulsive est de faire un
certain choix comme par réflexe basé sur
ce que nous ressentons et vous connaissez notre
programmation génétique et nos expériences
mais alors  nous pouvons avoir un autre processus
où nous allons d'accord est-ce que cette décision est
optimale compte tenu de mes principes j'ai ce
moi supérieur maintenant je pense à ce
qui est bon ce que je veux faire quels sont
mes objectifs à long terme
et que c'est le mécanisme qui
correspond à quoi  les gens veulent dire quand
ils parlent de libre arbitre
euh et donc je suis ravi que vous
sachiez et et travailler avec Adam pour
expliquer cela aux gens que vous connaissez
pensent simplement qu'il n'y a aucun moyen que le libre arbitre
puisse fonctionner parce qu'il a regardé les
pourparlers  à propos de ces mécanismes à partir de cela,
vous connaissez la perspective des neurosciences cybernétiques et computationnelles
et les formalisez,
des gens comme Sabina Hasenfelder, comme
les physiciens, c'est comme dire qu'il n'y a aucun
moyen que le libre arbitre flippant puisse être compatible
avec une image causale du monde, je
ne pense pas que ce soit vrai mais ce que je  Je
voulais que vous sachiez et Adam va
partir donc il fait malheureusement partie de cela
mais il le verra plus tard Je pense que nous pouvons
relier le travail d'Adam à ce niveau supérieur
à ce truc de causalité de bas niveau pour
avoir en fait une histoire causale où
il y a en fait encore cause  et effet,
mais il y a une causalité de niveau supérieur
euh qui peut fondamentalement remplacer le type
de cause la causalité ascendante de niveau inférieur
et ensuite vous obtenez même ces
niveaux supérieurs où vous pouvez avoir
euh ce genre de causalité étant
remplacé par une causalité consciente comme mentale
donc vous le feriez  avoir une
causalité inférieure, puis une causalité descendante,
puis une causalité mentale et une
causalité descendante, ils seraient tous
comme en boucle, comme vous le savez,
classés dans ou une causalité descendante ou
vous pourriez les appeler tous une
causalité descendante, mais il y a des différences quand
Conscience  émerge qui permet ce que l'on
pourrait appeler un nouveau pouvoir causal,
les choses fonctionnent de la même manière, mais
vous verrez un changement de comportement lorsque
vous obtiendrez une Conscience qui permettra
des choses comme la technologie des choses qui
nécessitent de l'imagination euh une
génération contrefactuelle qui ne peut pas être réalisée avec
l'intelligence de niveau inférieur
et que nous pouvons en fait construire une
image causale qui correspond parfaitement
à tout ce que nous savons sur la causalité,
mais lorsque vous faites cela, vous réalisez que
l'histoire ascendante et je n'ai pas vraiment
défini que vous savez que vous savez  ce dont
je parle mais je ne l'ai pas défini
pour leurs auditeurs mais que lorsque vous
avez cette histoire de causalité, des
agents émergent et ce sont en fait des
centres de contrôle qui peuvent initier des
chaînes causales et ils le font pour des raisons
il y a toujours des raisons  que vous voulez
prendre une certaine décision plutôt qu'une autre, donc
certaines personnes pensent que parce que vous avez une
raison, c'est une cause qui, d'une manière ou d'une autre,
n'est pas libre, mais si vous n'aviez pas de
raison, vous
le feriez au hasard et ce ne serait pas  être libre soit donc le
libre arbitre doit simplement être
reconceptualisé dans ce cadre
et ce n'est pas le plein libre arbitre mais le plein
libre arbitre ne serait pas le libre arbitre
en premier lieu car encore une fois, ce
serait aléatoire s'il n'était pas basé sur un
raison mais ce que je dis, c'est que ta
raison même si c'est une cause
euh les raisons euh ce n'est pas déterminé
parce que fondamentalement
euh c'est
ce n'est pas déterminé dans le même
sens que les gens parlent avec le
déterminisme physique nous y arriverons
il n'y a pas  façon dont je peux le faire sans
regarder les diapositives, mais si quelqu'un a
des commentaires sur ce que je viens de dire
euh et Adam, je sais que tu dois y aller, donc toute
pensée finale finale
euh je suis furieux de devoir y aller mais euh
je suis vraiment euh  J'ai hâte de me
connecter un peu, alors euh, je vous parlerai bientôt,
voyez Adam, merci d'être venu
ouais si quelqu'un veut lire les articles d'Adam
sur la théorie intégrée de la modélisation mondiale
et ouais euh le libre arbitre cybernétique,
vous pouvez simplement Google son nom dans  ces
termes et vous verrez d'excellents articles
et certains que vous connaissez
des revues vraiment respectées comme l'entropie je pense que c'est la
modélisation intégrée du monde tout le monde ouais euh
Michael
non j'étais juste euh j'essaie juste de
faire à nouveau mon travail c'est euh Daniel je  je voulais vous
demander euh ce que vous en pensez de vous
connaissez l'interinférence active ou l'inférence
à ce stade
ouais des réflexions sur l'inférence active
comment cela s'applique à tout ce que nous avons
déjà dit et je le relierai à cela bientôt
parce que je connais beaucoup d'auditeurs c'est
ce qui vous intéresse,
j'attendrai avec impatience de savoir comment vous le
lierez, mais bien que l'inférence active soit
cet incroyable cadre composable moderne
pour d'une part la
modélisation cognitive et d'autre part la
modélisation situationnelle incarnée réelle une
grande partie du  la raison pour laquelle les gens s'y mettent deviennent
curieux commencent à participer à L'
Institut est exactement le sujet de l'
auto-assistance et de l'amélioration de soi et de
la prise de décision personnelle au milieu d'une
incertitude à plusieurs échelles et il y a donc
parmi les nombreux écarts entre la théorie et
l'application ou la pratique l'un d'entre eux
utilise ces types de géométrie de l'information multi-échelle
prise de décision
Cadres de type moment de choix pour
quoi pour ce que nous faisons réellement, c'est
quelque chose qui frappe vraiment au
cœur de ce que nous faisons en tant qu'infra fourmis et
j'ai juste hâte de voir comment  vous
l'encadrez dans ce récit et ensuite nous
pourrons revenir sur des détails plus techniques
aussi ouais donc nous allons
le plafonner à huit je suppose à 7 50 je ne sais pas
si vous aurez beaucoup de questions dans le
chat
euh  mais je vais essayer de faire la
présentation dans les prochaines 45 minutes
euh mais n'hésitez pas à commenter
des choses qui seront toujours utiles mais je
suppose que nous ne devrions pas aller trop loin comme
faire un commentaire afin que nous puissions marquer  Je pourrais
donner une petite réponse et ensuite nous
y reviendrons mais je préfère que vous
parliez parce qu'alors nous saurons sur quoi revenir
euh
donc je vais dire quelques choses de plus sur
la causalité parce qu'elles sont  important et
ensuite j'entrerai dans une sorte de
vue d'ensemble de la théorie et ensuite
spécifiquement la position téléologique d'auto-assistance
qui est que vous savez que le principe de l'énergie libre
entre en jeu là-bas et
euh ouais alors nous pouvons parler d'
applications pratiques pour l'individu  et pour
la société parce que le but est que ce
système puisse être utilisé, c'est un peu comme une
théorie de tout donc il explique la
réalité mais qu'il peut être utilisé pour
améliorer votre vie en tant qu'individu mais
aussi pour trouver comment
optimiser  nos systèmes sociaux systèmes politiques,
donc cela crée en quelque sorte
une logique qui pourrait être utilisée pour fonder comme
un nouveau comme un parti politique sur comme un
tiers ou quelque chose qui serait
formidable si nous avions un parti basé sur
des systèmes pensant que nous en quelque sorte  besoin d'une idéologie non pas
comme une idéologie bipartite en ce moment
qui n'est basée sur rien d'autre que des
choses fondées sur des preuves dont nous savons qu'elles peuvent
être utilisées pour optimiser les systèmes non pas que
c'est tout, mais ce que je dis, c'est que
cela fournit une base qui ensuite l'
éthique
euh et un genre de
positions morales émergent et si vous ne voyez pas
cette histoire cosmique de base, alors vous serez
confus au sujet des questions éthiques et ce que je
soutiendrai, c'est que l'éthique de la psychologie populaire,
tout cela c'était, je
crois,
est cohérent avec cela  vue parce qu'il
était assez intuitif que c'est l'
histoire de la nature et que cela atténuera en quelque sorte
cette dissonance cognitive pour
les personnes qui ont accepté la
vision réductionniste
comme je sais que beaucoup de gens ont
accepté cette vision qu'il n'y a pas d'
agence qu'il y a juste  le
déterminisme strict mais ensuite ils veulent utiliser
vous savez ce type de choses de type principe d'énergie libre
pour améliorer leur vie mais c'est une
sorte de contradiction parce
qu'ils choisissent de l'améliorer ou y a-t-
il juste une trajectoire qui est gravée dans
la pierre et et et donc je pense  que
clarifier ces choses permettra
aux gens d'embrasser des choses comme le
principe de l'énergie libre et de l'appliquer à leur
vie parce qu'ils vont bien, je peux
réellement utiliser ceci et je peux faire cela et
je peux créer un changement en moi et dans la
société.  Je fais partie de mais avec cet ancien
modèle, il n'y a aucun espoir de changement car
il n'y a qu'une seule trajectoire et donc si
Nietzsche prenait vraiment cela au sérieux, ce
ne serait pas une raison de vraiment parler de
responsabilité car c'est juste purement
un
truc gelé où le futur est déjà
déterminé à partir de l'état initial et
le fait qu'il se répète encore et
encore est encore plus l'enfer c'est comme si le
déterminisme était déjà assez mauvais maintenant vous devez faire
l'expérience de ne pas connaître une
illusion euh pour toujours
euh donc ce que je veux offrir est un
modèle différent  dans lequel nous ne pouvons pas entrer pleinement,
mais ce que j'appellerais
l'émergence récursive éternelle et pour que
ce ne soit pas un processus cyclique, c'est
en fait un processus d'évolution de l'univers
et peut-être donnant lieu
à quelque chose de nouveau potentiellement comme un
nouvel univers euh il y
a  sélection nationale cosmologique
nous n'avons pas à y aller nous
devons parler comme quoi ce que
vous savez de
tout en dehors de cet univers mais
euh ce que
je veux dire c'est que
euh
ouais donc ce que je veux montrer c'est que l'
univers n'est euh pas un système arbitraire
ce n'est pas aléatoire c'est un système qui
présente un design vous pouvez dire que c'est l'
apparence d'un design peut-être que ce n'est pas
vraiment conçu mais il y a des
qualités qui ne peuvent pas être expliquées
euh si l'univers était le seul univers
dans toute la réalité ouais euh toi  vous
ne pouvez pas avoir cette théorie, soit il y a
un concepteur qui l'a conçue de cette façon, soit il y
a une réalité plus large avec un
multivers qui expliquerait ce
réglage fin et c'est là que
la science est allée, ils ont dit d'accord, il semble qu'il y ait
un créateur parce que le
bien-  problème de réglage mais nous ne pouvons pas accepter
cela, nous devons donc considérer cette
option multivers mais l'
option multivers est tout aussi bizarre qu'un créateur, elle
conduit à toutes sortes de choses folles comme
d'autres univers où il y a toutes les
versions possibles de vous
euh donc c'est probablement  a tout autant de
bagages que le truc du Créateur, mais il
y a ensuite la sélection naturelle cosmologique
qui est essentiellement une
explication évolutive où, fondamentalement, les univers
donnent naissance à d'autres univers et il y a
ce principe de sélection darwinien qui
conduirait à un univers optimisé
pour une croissance de complexité similaire dans la vie euh
essentiellement comme se répandre comme
continuellement donc nous n'avons pas vraiment besoin d'
entrer dans ces sujets métaphysiques mais euh
je voulais juste dire d'emblée que
euh l'univers a quelque chose que
euh on pourrait appeler ça du design mais quand je
dis ça ne suppose pas  que je parle
de sa création par une sorte d'
agent intelligent conscient cela pourrait être
ce processus évolutif
euh mais ce n'est pas aléatoire ce n'est pas
arbitraire et c'est la grosse erreur est
que nous avons des modèles d'un système aléatoire
comme un gaz c'est ce que boltzmann a utilisé  pour
essayer d'avoir une base statistique de
la deuxième loi de la thermodynamique et le
problème est que nous basons la dynamique de ce
système inanimé, je veux dire que nous avons compris
la dynamique de ce système inanimé
, puis nous supposons que l'univers
s'est comporté de la même manière et  cela a conduit à toutes
ces
euh mauvaises hypothèses qui ont créé cette
vision du monde nihiliste, alors laissez-moi, laissez-moi en
parler d'abord
si le déterminisme est vrai comme s'il
n'y avait pas d'indéterminisme au niveau le plus bas,
par exemple,
euh, tout était fait de ces
atomes et de ces atomes  étaient comme
des objets à l'échelle classique comme des boules de billard
sur une table de billard
et que vous avez tous ces atomes et si
ces atomes suivent des
trajectoires classiques et qu'ils sont comme
fondamentalement, vous pouvez imaginer l'univers
comme une table de boules de billard
euh alors il n'y a pas de place pour  quoi que ce soit,
il y a une trajectoire future et elle est
gravée dans la pierre,
donc si vous croyez que si vous acceptez
cette vision du monde,
il n'y a pas d'autre avenir, il n'y a pas
de changement et si vous croyez cela
et que vous voulez changer votre vie, vous devez le
faire et vous êtes vraiment  en prenant cela
au sérieux, vous devriez vous demander
si je change ma vie, est-ce que je
la change vraiment ou était-ce la façon dont cela a
toujours été censé se produire, il était
déterminé que j'allais changer ma
vie ou dites-vous comme si
c'était déterminé dans  une façon où vous ne pouvez pas
changer votre vie, donc vous ne devriez même pas
essayer cela mène à toutes ces
conclusions étranges, mais ce que je dis, c'est que
ce n'est pas la réalité et cela
conduit à aimer cette vision du monde où vous
n'avez aucune agence  vous ne pouvez pas le contourner
parce que si c'est un univers purement de billard
alors il n'y a pas d'agence euh
pas seulement ça donc c'est la première
chose qui est si si le monde était
newtonien au niveau micro il
n'y aurait pas d'agence il y aurait une
trajectoire et  il y aurait ce
truc de temps de bloc, tout
découlerait de l'état initial d'une
manière qui était calculable en
spécifiant simplement les positions de chaque
particule et en appliquant les lois de Newton à
celles-ci, puis nous avons des forces qui
interagissent mais ce n'est pas le cas  vraiment changer
l'image
euhdonc il
n'y a qu'une seule trajectoire continue
puis boltzmann a découvert que vous connaissez un
système inanimé parce que tout dans un gaz
par exemple donc c'est un type spécifique de
système que boltzmann utilisait pour
dériver la deuxième loi de la thermodynamique
sur une base statistique
euh et ce n'est pas la façon dont les systèmes ouverts
fonctionnent donc tout d'abord nous devons savoir qu'euh
il a montré avec la mécanique statistique
que si vous avez un gaz donc dans un gaz chaque
particule n'est pas corrélée, elle se
déplace simplement librement et dans son modèle
aussi les gens devraient savoir  que c'est
avant que nous comprenions que le tableau périodique du tableau
périodique n'est venu que
des décennies après que Boltzmann ait fait ce travail, donc
nous n'avons pas compris comme la
liaison chimique, par exemple, nous n'avons pas compris
beaucoup de choses, donc dans son modèle comme une
idéalisation  utilisé Spirit sphérique comme ce qui
serait des billes comme des
choses rondes sphériques qui se cognent
élastiquement pour qu'elles rebondissent simplement les
unes sur les autres, elles ne se combinent pas et n'interagissent pas
avec les forces et si vous avez cette image
si vous si vous avez ces choses juste se
cogner  les uns les autres interagissant de cette
façon en se déplaçant euh en
suivant ces trajectoires classiques
euh pas liés en aucune façon vous obtiendrez une
transition de l'ordre
euh au désordre si le système démarre
dans un état ordonné bien sûr
parce que l'état désordonné il y a
plus de façons possibles de le faire  donc si
tout se déplace au hasard, vous
voyez cette trajectoire ici que nous voyons
euh et puis l'idée mais
il y a tellement de choses qu'il y avait tellement d'
hypothèses étranges en essayant d'appliquer l'
univers stellaire comme quand vous commencez à
les décomposer comme aucun d'entre eux vraiment  avait du
sens alors il disait d'accord c'est ce qui
doit arriver vous passez de l'ordre au
désordre
euh et cela doit attendre que l'
univers soit comme ça parce que c'est ce qui doit
arriver selon les lois statistiques si
tout bouge au hasard s'il n'y a
pas de forces magiques  quoi que ce soit c'est ce qui
se passe
euh donc
euh
le problème avec ça
euh euh
fondamentalement
bien donc
une chose que je devrais dire est que ce n'est
même pas vrai si c'était ainsi que le monde
est
euh et les gens l'ont signalé à
boltzmann
avec suffisamment de temps si ceux-ci suivent
ces trajectoires mécaniques même l'
état désordonné reviendront à l'
état ordonné avec suffisamment de temps c'est le
théorème de récurrence euh um de poincaré
un peu similaire à la récurrence éternelle de nichi
mais donc l'idée est que si
vous avez le système se comportant de cette façon
vous ce serait euh  fondamentalement, toutes
les trajectoires sont possibles et avec
suffisamment de temps, cela passera du désordre,
puis nous reviendrons et les gens défieront
boltzmann avec cela et il ne pourrait pas
s'éloigner de cette possibilité
euh ce que j'ai perdu le fil de ma pensée
plus tôt
euh je l'ai fait '  Je ne vous laisse pas savoir que je suis juste passé
à la chose suivante, mais ce que j'ai oublié
de dire, c'est que um
boltzmann était comme la base du
problème de savoir pourquoi notre univers a l'air si
complexe s'il passe de l'ordre au
désordre et puis c'est là comme  donc
il a dû dire oh ça devait avoir
commencé vraiment ordonné parce qu'il ne pouvait pas passer
d'un ordre désordonné donc ça devait
être cet état hautement ordonné qui était
le début des temps c'est un
état à faible entropie
mais maintenant nous savons qu'après le  big bang
tout était homogène et puis
les choses ont commencé à s'agréger, donc c'était
littéralement un état d'équilibre qui est
complètement mélangé
État de désordre élevé quelque chose de plus proche de
cela avant cela, puis les choses ont commencé à
repulper et vous obtenez plus d'organisation
donc l'histoire est complètement à l'opposé
de ce que nous  'a appris Julian Barber
dans son nouveau livre explique que la
trajectoire de l'univers est vers une
complexité et un ordre plus élevés et que nous
avons fait une erreur en appliquant ce modèle d'
un système inanimé à l'univers dans
son intégralité alors que l'univers a tout
de  ces batteries dans le ciel que nous appelons les
étoiles et leurs systèmes de conduite loin
de l'équilibre,
alors nous avons eu
um
Ilia pregogene en 1940 1950 1960 1970, je
dirais que les années 50 et 60 étaient probablement quand
il commençait ce travail et il
gagnait vraiment en influence
mais il fondamentalement  a montré qu'il existe une
autre dynamique où si vous avez un
système de particules entraîné par un flux d'
énergie, il commencera à
organiser naturellement ce système
en supposant que les molécules peuvent se lier les
unes aux autres, vous devez donc avoir le
bon type de
variété moléculaire pour  cela se produise
mais ce modèle de boltzmanns n'a pas pris
en compte
la liaison il n'a pas pris en compte la
force de gravité il n'a pas pris
en compte les systèmes ouverts et ce que je
soutiens, c'est finalement que la
dynamique de l'univers est plus  comme un
système ouvert poussé loin de
l'équilibre où il s'auto-organise
donc dans ce modèle l'univers ne
va pas vers le désordre parce que ce n'est pas
un univers fait de particules qui
restent non corrélées donc ce modèle de Bolton
était basé sur ce théorème H où
tout  reste non corrélé, mais lorsque
les choses interagissent, elles deviennent corrélées,
donc ce modèle fonctionne pour les gaz et il
ne fonctionne pas pour les systèmes ouverts et ce que
je dis, c'est qu'il ne fonctionne pas pour l'
univers, nous l'avons appliqué à l'univers
et si c'était vrai  il n'y a qu'une seule
trajectoire ce qui signifie qu'il n'y a pas
de changement dans le futur ce qui va
se passer va se passer et si c'est
le cas c'est assez déprimant
parce que ça nous démotive un peu pour y aller
oh tu sais ce que je peux changer le monde
je peux avoir cette idée  et cela peut exploser
comme Mark Zuckerberg en créant
Facebook comme vous pourriez créer quelque chose
comme Facebook et vous auriez cela
et vous changeriez le monde mais
si vous croyiez au déterminisme, ce
serait un peu étrange, vous seriez comme
attendez mais ça  est déjà déterminé donc je l'ai
déjà fait d'une manière je vais déjà le
faire et comme il n'y a qu'une seule
trajectoire et ensuite je joue ce
rôle important dans l'histoire non ça ne peut pas
être vrai je ne vais pas c'est impossible
comme moi  Je vais changer le monde et il
a été déterminé
que la philosophie mène à beaucoup de
bizarreries qui, je dis, se
dissipent complètement lorsque nous obtenons l'
image causale et que nous voyons qu'il
n'y a pas cette trajectoire nihiliste
à cause de l'indéterminisme quantique et
ce n'est pas  tout sauf ce que
fait l'indéterminisme quantique, c'est qu'il montre que lorsque
vous rétrécissez lorsque vous zoomez et que vous atteignez
un certain niveau que les lois du mouvement de Newton
ne tiennent pas, vous verrez qu'il
n'y aura pas d'état défini
euh d'un électron que vous pouvez prédire étant
donné  son état antérieur, il n'y aura qu'une
fonction d'onde qui donne une
distribution de probabilités où cela
peut aller, puis utilisez la règle de naissance pour
savoir où vous voulez aller,
puis si vous répétez cette étude plusieurs
fois, vous allez  vous verrez ces
modèles statistiques, mais donc ce que je
dis, c'est que le quantum et le déterminisme se
débarrassent de cette image de
déterminisme en brique au niveau micro
et si vous aviez ce
déterminisme strict au niveau micro,
vous n'auriez aucune agence ou  il n'y
aurait pas de vrais contrefactuels,
ils seraient en quelque sorte
dus à nos limites épistémiques ce que nous
pouvons savoir sur le monde nous pensons qu'il y
a différentes possibilités mais il
n'y en a en fait aucune le monde ne peut aller que dans
un sens et ce que je dis c'est que
il y a des choses différentes, il y a un
espace de possibilité de choses qui peuvent
arriver et que lorsque les agents prennent
des décisions, vous tracez un chemin
qui, d'une certaine manière, n'est pas
déterminé par la physique à micro-échelle
à cause du quantum et du déterminisme et
puis nous avons  chaos aussi à l'
échelle classique où vous ne pouvez pas prédire ce qu'un
système chaotique va faire,
les gens l'appellent chaos déterministe  voulez regarder le
dôme de norden si vous avez une balle posée
au sommet du dôme il y a plusieurs
équations de Newton qui peuvent satisfaire
où ça va aller ensuite il y a en
fait même le déterminisme n'est pas entièrement
déterministe mais c'est un peu au-delà de
ce que nous allons aborder  alors euh
laissez-moi juste essayer d'aller plus vite dans la
diapositive depuis le 720 et donc je ne vais pas
parler de beaucoup de détails que
j'avais prévus mais peut-être que
la conversation précédente donne un contexte qui
peut effacer beaucoup de ces choses  donc ce que
je dis, c'est que l'univers
s'auto-organise et donc Lee smolen euh
physicien populaire dit la possibilité
de concevoir l'univers dans son ensemble comme
un système auto-organisé dans lequel une
variété de structures improbables existent
en permanence sans le besoin  d'un pilote
ou d'un autre agent externe
euh je ne vois pas ce mot
euh donc nous avons la possibilité de
construire une nouvelle cosmologie scientifique
il est clair que si l'état naturel de
la matière est le chaos et qu'il
faut une intelligence externe pour expliquer l'
ordre et la beauté de  le monde
euh donc il dit en gros que si nous avions
ce modèle comme le hasard et que cela
n'aurait pas de sens pour nous de voir ce que
nous voyons et nous aurions besoin d'un créateur
serait une meilleure explication d'exploit mais si
l'ordre et la structure de la vie sont le naturel
état du cosmos lui-même dans notre
existence en effet notre esprit pourrait
finalement être compris comme créé
naturellement par le monde plutôt
qu'anormalement et en opposition à lui
et vous verrez ici qu'il dit une
variété de structures improbables
euh qui existent en permanence alors quoi  Je
dis qu'il y a des problèmes de langue
ici que nous voyons
euh où nous disons pourquoi voyons-nous toutes
ces choses improbables si elles sont là, ce
n'est pas improbable, donc ce n'est improbable que
si nous acceptons l'ancien modèle euh basé sur
vous savez  ce modèle simplifié de
causalité qui n'inclut pas la
causalité descendante que nous expliquerons et cette
complexité en fait que
vous diriez que c'est hautement
improbable que la complexité ne cesse
de croître et de croître et de croître parce que
statistiquement vous penseriez qu'il y
aurait  une certaine complexité transitoire et
puis fondamentalement vous auriez cette tendance
à l'entropie que vous savez que cette
complexité dissoudrait ce que je
dis, c'est que ce n'est pas quand je dis que
l'univers devient plus complexe,
ce n'est pas opposé au naturalisme, c'est que
notre conception de  le naturalisme est basé sur
un paradigme obsolète qui n'incluait pas la
dynamique qui existe vraiment et qui
était maintenant en train de trouver pour que ces
structures très complexes n'aient
jamais été improbables et je vais en fait
dire qu'elles sont statistiquement
inévitables
euh
euh qu'elles  surgir euh
d'une manière déterministe et il pourrait
être un peu déroutant que j'utilise ce
mot, mais ce que je vais essayer de faire valoir, c'est
que lorsque nous parlons de
déterminisme, nous devons également faire des distinctions
entre cela, donc ce que je suis  dire
qu'il y a un déterminisme strict
n'est pas vrai mais je vais maintenant soutenir que
quelque chose comme le déterminisme global est
vrai qui est un nom qui a été utilisé par les
philosophes qu'il y a des
attracteurs qui créent ces
dynamiques de sorte qu'il est naturel que
le monde va vers une
complexité croissante et que
si nous voyons cette trajectoire dont nous faisons
partie vous savez que la vie se répand nous
construisons de la technologie la biosphère a
créé toute cette complexité sur Terre si
nous nous répandons nous répandons la complexité
dans tout l'Univers  sous la forme de
structures informatiques comme vous le savez,
la vie est une structure informatique ce
réseau de traitement de l'information que nous
appelons la biosphère se propage si la vie se
propage cela n'a jamais été improbable
c'était juste improbable parce que cela semblait
improbable parce que nous n'avions pas toutes
les lois  et qu'en fait c'est
inévitable
euh mais qu'il y a une certaine liberté à l'intérieur de
cela mais il y a un contour qui est
fondamentalement
euh déterministe à cette plus grande échelle
euh et par là je veux dire que les choses peuvent aller
différemment comme si vous étiez autour de la
bande de temps et  vous l'avez rejoué
que différents événements, il y aurait une
chaîne d'événements légèrement différente qui
se produirait, cela deviendrait différent, par
exemple des mutations génétiques parce que la
mutation génétique et Schrödinger a été la
première personne à spéculer à ce sujet mais
qu'il y a un composant Quantum donc si
vous rembobinez  la bande de temps et vous
l'avez rejouée, vous obtiendriez des
gènes différents, mais ce que je dis, c'est
à cause de ces dynamiques d'attracteurs émergentes
qui ont vraiment été expliquées par
la physique hors équilibre et et le travail
de la précision alors ce que vous voyez est
que  vous obtiendriez la même trajectoire
vers une complexité de plus en plus élevée
parce qu'il y avait d'autres lois dont nous
n'étions pas conscients et donc dans ce modèle,
il va y avoir une sorte de
destin cosmique qui est cette sorte de forme de
déterminisme global et puis il y
a  être une
agence libre que les agents peuvent faire
des choses qui ne sont pas gravées dans le marbre dans
ce genre d'image déterministe globale
donc c'est un peu nouveau ce n'est pas je
dis que ce n'est pas binaire c'est le
monde déterministe ou indéterministe
il y a de l'indéterminisme au niveau le plus bas
qui  introduit essentiellement du mou
dans la chaîne causale, donc tout n'est pas
entièrement déterminé dans ce sens strict,
mais à cause de ces attracteurs, vous obtenez
ces dynamiques émergentes où vous
allez voir des modèles similaires des régularités similaires
euh
donc Kristoff Coke juste quelques
scientifiques qui eh bien ouais je  Je vais sauter ce
truc, mais il y a donc beaucoup de
scientifiques et beaucoup de philosophes qui ont
eu ce genre de
récit téléologique selon lequel l'Univers se dirigeait
vers une sorte d'objectif qui ressemblait
à un organisme qui se développait
et qui ressemblait à  une idée post
naturalisme des gens comme teal hard day
Chardon et euh bergson où vous savez
euheuh
dans Chardon était religieux mais bergson était
un philosophe qui ne l'était pas vraiment donc je
pense que beaucoup de ces gens ont été
critiqués à tort ils
voyaient en fait ce qui était  à propos de la nature, mais
ce point de vue était considéré comme
opposé au naturalisme qui était
téléologique et qui devait être une
sorte de force mystique et ce que je
dis, c'est que nous ne savions tout simplement pas
certaines choses, nous ne comprenions pas
l'information et que  ces gens avaient
raison et que beaucoup de gens entendront
cela et diront que c'est contre la
science qui pourrait être encore une fois, ils pourraient
penser que c'est contre la deuxième loi de la
thermodynamique ou quelque chose, sachez qu'il y
a un gros malentendu à
ce sujet et tous ces gens sont  vous
savez tous les scientifiques sur cette page,
vraiment tout le monde à l'exception de
quelques personnes, ces phosphores sont des
personnes extrêmement respectées et très accomplies
qui soutiennent ce point de vue, je veux dire d'accord
Ray Kurzweil, vous savez que c'est la technologie les
gars un peu plus là-bas mais il
utilise même  le mot destin destin
ultime il est clair que les
lois physiques de notre univers sont précisément ce qu'elles
doivent être pour permettre l'
évolution de niveaux croissants d'ordre
et de complexité finalement l'
univers entier deviendra saturé d'
intelligence
C'est le destin de l'univers  donc ce que
je dis, c'est que c'est la
trajectoire de l'évolution cosmique c'est
la feuille de route du futur et cela
fournit quelque chose comme un aperçu de la
théorie du tout non réductionniste
basée sur l'émergence, donc vous avez d'abord
émergé la physique et la chimie  en biologie,
puis les cerveaux en technologie, puis la
fusion de la biologie avec la technologie,
puis vous obtenez des modèles de matière et
d'énergie et l'univers devient
saturé de processus intelligents et de
connaissances, donc la vie se développe et nous le faisons
parce que nous devons nous allons courir
à court d'énergie sur cette planète, nos étoiles
vont mourir, ce qui nécessite que nous nous
déplaçons vers l'extérieur, puis nous extrayons l'
énergie de cela et nous continuons à nous déplacer vers
l'extérieur et, comme nous le faisons, le réseau d'information
qu'est la vie continue de s'étendre et
il continue de
prendre de la matière inanimée dans le monde  et
incorporer cela dans son
substrat informatique afin que l'
île d'agence, l'île d'
information continue de se répandre et
de subsumer le monde inanimé et je
dis que c'est un
processus inévitable et les gens disent bien que cela semble
très improbable et si cela
se produit alors c'est  ça ne fait pas partie du
concepteur ça ne fait pas partie du
code de l'univers comme si ce
n'était pas rendu nécessaire par les paramètres
les lois et les constantes ils diront
tu sais c'est juste quelque chose qui aurait
pu arriver euh et c'est peu probable mais
nous défions les chances maintenant quand ces
gens disent qu'ils ne réalisent même pas
leur propre ontologie comme s'ils croient
au déterminisme alors il n'y a qu'une seule
trajectoire il n'y a qu'une seule chose qui
pourrait arriver donc il n'y a pas de probabilité ou de
probabilité si vous croyez vraiment  dans
le déterminisme, il n'y a pas de statistiques et il
n'y a vraiment pas de causalité, c'est juste
une chose qui suit l'autre et les gens
ont dit que si l'allemand n'est pas
vrai, alors même la causalité est une illusion,
c'est juste une sorte de Fab d'événements qui
découlent tous de l'événement initial
donc
euh, ce que je dis, c'est que l'Univers
montre la dynamique d'un
système loin de l'équilibre, un système entraîné et
qu'il se dirige vers la complexité ne
viole aucune loi et ce n'est pas
improbable,
nous n'avons tout simplement pas compris la
dynamique loin de l'équilibre et que  la
complexité de l'univers n'a pas besoin d'être
transitoire, donc Sean Carroll a ce truc
où il montre comme l'augmentation de la
complexité et l'augmentation de l'entropie
et les gens vont bien cela a du sens
la complexité n'est pas opposée à l'entropie
ça fait partie de ça mais ça va  monter et
puis ça descend vous avez le café
et vous avez la crème et le
mélange de café et vous obtenez cette
complexité et puis tout devient
homogène ce que je dis c'est non ce n'est pas
vrai pour l'univers du tout la
complexité continue parce que  quand la vie
émerge, ce n'est pas comme une certaine complexité
comme vous en obtenez des
cailloux aléatoires arrangés comme un cristal et puis
le vent souffle et puis ils se dispersent la
vie est robuste elle modélise le monde
et c'est parce qu'elle modélise le monde
qu'elle peut commencer à elle peut maintenir  sa propre
existence, donc par exemple si un astéroïde
arrive sur la Terre dans 100 ans en
supposant que nous avançons technologiquement
au rythme où nous avons été, nous allons
détruire cet astéroïde, nous allons faire
ce que nous devons faire pour préserver  de la vie
et cela va changer la
trajectoire déterministe du
monde inanimé donc la vie change la
trajectoire du monde inanimé mais
ce que je dis c'était inévitable que
la vie émerge et le fasse donc il y a une
sorte de trajectoire qui est en quelque sorte définie dans
pierre des paramètres initiaux euh
mais que cette trajectoire
euh est la trajectoire opposée de ce que
boltzmann pensait que c'était en fait vers une
organisation de plus en plus grande
et la discussion sur où est la limite
si cet univers se réveille et que
tout devient ce
système de calcul intégré quand est-ce  faut
arrêter qu'en est-il de la deuxième loi de
la thermodynamique qu'en est-il de l'énergie
euh besoins et j'ai écrit un article pour
noema
appelé la vie ne doit jamais se terminer et il a été
partagé par David Deutsch et Sabine
Austin Felder et Robin Hansen ont également
commenté et dit  oui, il est
possible que la vie ne puisse potentiellement pas
avoir de limite, cela dépend s'il y a une
limite supérieure à l'entrée Robin Hansen a dit que
Sabine était comme si j'avais un chapitre à ce sujet
dans mon livre, donc beaucoup de choses que
nous avons prises comme évangile comme le premier  loi et
deuxième loi de la thermodynamique celles-ci s'appliquent
très bien à certains systèmes mais nous
n'aurions pas dû les appliquer à l'
univers dans son ensemble je veux dire la première loi
de la thermodynamique est juste comme
euh il y a la conservation de l'énergie
qui est
um
tient et nous utilisons  que pour calculer
les choses, mais cette déclaration, la matière ne peut pas
être créée ou détruite absolument pas
vraie La théorie de l'inflation cosmique a
créé de la nouvelle matière et de l'énergie pendant la
période d'inflation cosmique
euh continuellement et puis maintenant avec l'
expansion de l'univers, il y a
constamment de l'énergie sombre créée comme  Eh bien
et les astronomes, je veux dire, il y a ce
document de conférence sur l'astronomie où les gens
ont spéculé sur le fait que nous pouvons
utiliser l'énergie noire et cela devient de plus en plus
spéculatif euh
euh pour continuer à alimenter la vie
euh nous n'en aurons peut-être même pas besoin si
vous lisez mon article  voyez ceci, mais vous
pouvez rechercher sur le blog de Sean Carroll, il
a un article intitulé L'énergie n'est pas
conservée et il parle essentiellement
de la première loi n'est pas vraie de la manière dont
certaines personnes pensaient que c'était
euh oups ne voulait pas faire ça laissez-moi partir
revenons à cette diapositive,
donc euh accélérons,
euh, alors peut-être que c'est là où nous en sommes maintenant,
donc c'est une série de ces
étapes euh et ce que je dis, c'est que nous sommes
à ce stade et que la biosphère
euh reflète un cerveau  c'est un
réseau d'information d'agents échangeant des informations
via Internet
et qu'en fait, vous savez que
les gens pourraient dire que c'est du mysticisme cosmique
eh bien, il y a de nouvelles
théories intéressantes par des gens comme Lee smallen et
John Lanier
euh affirmant que l'univers est une
machine à apprendre et tout ce qu'il y a dedans
l'article est cohérent avec ce point de vue, alors allez
lire que l'article lit l'univers comme un
réseau de neurones par Vitali, il a un groupe
sur Facebook et nous nous sommes rencontrés,
nous prenons une pause pour l'été
et faisons des vidéos, mais en gros
il y a
un  fondation mathématique pour
cette image et euh donc l'appeler
mysticisme cosmique ce n'est tout simplement plus vrai et
vous pouvez avoir un univers fondamentalement utile
dirigé vers ce que
trjardin décrirait comme un point Omega
euh et c'est complètement cohérent avec
le naturalisme tant que vous mettez à jour
naturalisme pour inclure ces nouvelles dynamiques,
donc
euh j'allais parler des
transitions de phase, donc fondamentalement, ces
étapes de l'évolution cosmique se produisent à partir de
composants comme les particules fondamentales de la nature qui
se combinent pour créer des systèmes de niveau supérieur,
donc nous savons que les atomes
se réunissent pour former des molécules qui
se réunissent pour former des cellules qui se
réunissent pour former des organismes et des
écosystèmes et dans les biosphères, ce
réseau entièrement intégré, ce sont donc des
transitions de phase, il se produit par étapes,
vous avez une représentation ici, nous voyons un
organisme unicellulaire, euh, puis ces
organismes que vous pouvez penser  d'une moisissure visqueuse
donc vous avez un tas de paramécie
ou quelque chose et ils doivent résoudre un
problème et donc ils se réunissent et ils
résolvent un problème ils forment un
organisme multicellulaire donc voici une
moisissure visqueuse et voici un humain
et ces agents viennent aussi  ensemble pour
former de plus grands collectifs et chaque fois que
vous en avez un, cela s'appelle une
transition de phase et c'est exactement la
même chose que les transitions de phase
pas exactement la même mais la même
catégorie de
phénomènes comme quand vous avez
euh de
l'eau qui gèle en glace mais nous les avons
transitions de phase hors équilibre où
vous aurez comme l'émergence d'une
tornade ou d'un tourbillon dans votre baignoire
et fondamentalement ces petites unités comme dans
la formation d'un tourbillon vous avez
tous ces atomes qui rebondissent de manière
chaotique et en raison de certaines
contraintes thermodynamiques  que nous n'aborderons pas
ici, ils commencent à s'organiser
en ces euh
formations collectives qui créent ces
modèles de flux et vous pouvez voir ces
structures organisées et que la vie est fondamentalement
une autre version de ce
euh et que quand
des atomes euh se réunissent pour faire un
nos particules subatomiques se réunissent pour
former un atome comme ces
transitions de phase, elles continuent dans la
hiérarchie du vol, vous avez donc des agents
qui se rassemblent pour créer des colonies
multicellulaires puis pour créer des
sociétés et ces transitions de phase
se
produisent à ce bord du chaos, donc il y a
ce genre  de dynamique dialectique entre
l'Ordre et le Chaos qui crée de la complexité
et vraiment
tout passe par ces Cycles
donc quand il y a une transition de phase vous
savez que vous ne voulez pas qu'un système soit
trop stable car il est trop rigide pour
passer à l'étape suivante donc là
il y aura des périodes de chaos comme nous le
vivons actuellement dans la société et
vous pourriez penser que le monde se termine,
mais c'est en fait une indication qu'une
transition de phase est sur le point de se produire et
que le système a donc le potentiel de
s'effondrer ou de passer à un
un état d'organisation plus élevé
et donc vous savez que cela montre ces
différentes étapes que vous avez non-vivant
puis vous l'avez avec la vie vous passez des
cellules aux organismes militaires aux tribus et aux
villes Nations et au tagaya et ensuite cela
peut même s'étendre comme quand nous
terraformons  Mars c'est le biais pour
vous-même en train de se répliquer et donc la vie sera
fondamentalement la propagation de la vie est comme
cette unité de niveau supérieur qui est la
biosphère faisant des copies d'elle-même avec
des variations de sélection et alors vous savez que
la vie pourrait potentiellement vous savez
euh je dis inévitablement subsumer
euh  Galaxy euh systèmes solaires que les galaxies
euh et ainsi de suite
alors
sautons quelques trucs et entrons dans les
trucs d'auto-assistance puisque nous n'avons pas
beaucoup de temps Daniel est-ce un huit
devons-nous le couper huit ou pouvons-nous aller 10
minutes de plus
nous pouvons passer 10 minutes de plus eh bien nous
n'irons que 10. euh je ne veux pas vous garder
trop longtemps mais cela aidera avec la
question donc si je peux terminer à huit alors
nous pouvons faire 10 minutes de questions désolé
peut-être que je vais l'essayer avant mais euh donc
ces transitions de phase créent ces
systèmes de mémoire donc ces systèmes organisés supérieurs
euh comme la vie euh donc
quand nous obtenons la première cellule,
nous avons une mémoire génétique et c'est
encodant des informations
que l'organisme fondamentalement que les
êtres vivants ont  découvert par Evolution,
donc l'évolution est ce processus où il
fait ces différentes copies de ces
organismes
euh donc il y a un génome avec quelques
informations mais il fait une copie et cette
copie a quelques variations donc vous obtenez
quelque chose de différent et cette différence
que l'organisme pourrait être mieux adapté  à l'
environnement ou pire si c'est pire
si c'est moins bien ça va
disparaître donc ça va être éliminé que
ce modèle d'information va
être éliminé de la population et les
les organismes qui sont bien adaptés
obtiennent  pour faire plus de copies d'eux-mêmes, donc ce qui
se passe dans ce processus, c'est que
vous accumulez des informations dans un
organisme et que ces informations
correspondent à des adaptations et que ces
informations sont des informations
prédictives sur l'environnement, de sorte que
les organismes effectuent des inférences à partir
du très  début de l'émergence de la vie,
ils essaient de résoudre un problème, c'est
comment arrêter cette transition de l'ordre au désordre
essentiellement pour qu'un organisme
reste organisé, il doit trouver de l'énergie
et s'il doit trouver et c'est ce que
le livre de Schrödinger ce que sa vie
montrait est  que vous savez que la vie résiste à
cette tendance à s'effondrer que les deux
hommes décrivent parce qu'elle capture l'énergie
et que l'énergie permet au système de faire un
travail qui maintient l'organisation, donc
avec ces transitions de phase, vous obtenez
différents systèmes de mémoire qui se construisent les
uns sur les autres, vous avez donc une mémoire génétique  de
l'origine de la vie, puis vous avez la
mémoire neurale avec l'émergence des cerveaux,
puis vous avez l'émergence de la
civilisation et vous obtenez la mémoire culturelle,
puis vous obtenez la propagation des mèmes, donc vous
obtenez un mode différent de transfert d'
informations et
euh tous ces systèmes de mémoire  s'appuient les uns sur les
autres et ils encodent tous des
informations prédictives sur l'
environnement qui permettent au
système vivant de rester en dehors de
l'équilibre thermodynamique pour rester en dehors pour éviter de
s'effondrer
euh donc une chose qui mérite d'être mentionnée
est cette nouvelle image de
l'émergence hiérarchique ce nouveau paradigme où  vous
avez cette nature de réalité à plusieurs niveaux
où la réalité s'organise
en ces niveaux hiérarchiques,
elle a un pouvoir prédictif que la
théorie réductionniste, toutes les
théories réductionnistes de tout n'ont pas ce sont des
théories de micro physique et elles
ne s'appliquent pas à la vie  donc ces théories de
tout, je dirais, ne sont pas des théories
de tout parce qu'elles n'incluent pas
la vie et la civilisation et la conscience
et ce que je dis, c'est que ce truc
a un pouvoir causal, ce ne sont pas des phénomènes épiques,
donc ces choses dont toute théorie du tout
a besoin  pour inclure ces choses parce qu'ils
les considèrent comme des phénomènes épiques, ils
vont nous n'avons pas à nous en soucier, mais
ce que je dis, c'est que ces choses ont en fait un
pouvoir causal, elles doivent être
expliquées, donc un certain pouvoir prédictif que
cette théorie a que l'ancien  modèle
n'est pas ce modèle à micro-échelle est que
nous pouvons réellement utiliser la dynamique d'un
système à un niveau pour comprendre la
dynamique du système à un autre niveau
parce qu'ils sont isomorphes ils
ont des modèles similaires parce qu'ils sont
tous complexes  systèmes adaptatifs, donc ce que je
dis, c'est que vous pouvez faire des prédictions
et vous pouvez
utiliser des principes pour optimiser la société qui
sont les mêmes principes au travail et à
l'évolution qui optimisent les organismes
et donc nous pouvons penser à quelqu'un qui
demande d'accord peut-être que vous acceptez qu'il y
a un global  cerveau tu vas bien nous
sommes des agents nous sommes
connectés sur le plan informationnel nous échangeons des informations
de la même manière que les neurones échangent euh vous savez se
signalent à travers des
potentiels d'action nous devons former cette
intelligence collective de la même manière qu'il
y a une intelligence dans le cerveau et
nous savons que nous  sont parce que c'est comme ça que nous
construisons des fusées et des trucs que la seule
personne ne fait pas, nous nous appuyons sur les
connaissances accumulées, nous nous tenons sur le
plus court des géants et nous partageons
des informations, c'est ce qu'est la science,
cela dépend de cela, donc
si vous voulez demander
quoi  à quel point
le cerveau global est-il intelligent est le réseau des
humains, alors vous pouvez vous rabattre sur la
compréhension de la façon dont
les neuroscientifiques ont compris les cerveaux
et ce qui conduit à une plus grande puissance de calcul
dans les cerveaux ou
quelle est la conception la plus robuste pour une
civilisation bien quelle est la conception la plus robuste
pour un organisme
eh bien, nous voulons qu'il soit hiérarchique
parce que vous avez cette division du travail
et tous ces autres avantages dont
nous parlerons dans une minute, mais donc mon
point est que cette théorie nous permet de
prédire des choses que nous ne pouvions pas prédire
auparavant  parce que nous utilisons un modèle d'un
système similaire d'un système adaptatif complexe
à un niveau pour nous dire des choses
sur ce qui ne s'est pas passé dans le futur
et ce qui va émerger et donc il y a
une essence il y a un aspect de
déterminisme ici c'est  pas le même type
de déterminisme, mais il y a un
déterminisme global où vous obtenez
des modèles attendus à ces niveaux afin que nous puissions avoir un
aperçu de la direction que prend l'avenir,
mais nous ne pouvons jamais connaître les détails et nous
ne pouvons jamais savoir ce qui va émerger exactement,
mais nous pouvons  voyez que ces
transitions de phase se produisent et nous aurons de nouvelles
émergences
en
parlant de pouvoir prédictif, donc Paul
Krugman, économiste lauréat du prix Nobel,
a déclaré qu'en 2005, il deviendra clair que
l'impact d'Internet sur l'économie
n'a pas été plus important que les télécopieurs
probablement le plus  mauvaise déclaration que
vous pourriez jamais faire
euh et alors
euh pourquoi a-t-il fait cette erreur ici, nous
le voyons à nouveau Internet peut-être juste une
mode passagère alors que des millions l'abandonnent
pourquoi ont-ils fait cette erreur ce que je
dis c'est s'ils avaient ça  cadre
que je viens de décrire, nous aurions
su quand nous avons vu Internet c'est un
outil d'interconnexion c'est un outil
de complexification ça ne va pas disparaître
peut-être qu'internet disparaîtrait mais
quelque chose d'autre avec un nom différent
le remplacerait parce que cela  fait partie de
cette trajectoire que Ray Kurzweil a appelée
comme le destin de la vie
donc sans cette théorie nous ne verrons pas
des choses évidentes qui seraient évidentes pour
nous autrement et nous ferons de terribles
prédictions comme Paul Krugman et
j'espère que tout le monde lui rappelle chaque
jour son  la vie dans laquelle il a fait cette
prédiction,
euh, il est vraiment dans la
pensée systémique et donc je pense qu'il
comprendrait cela et je suis intéressé de
savoir s'il est entré dans la
pensée systémique après avoir fait cette prédiction
ou avant parce que si vous voyez cette
image comme  La nouvelle peur de Teal Hardware chardon,
il l'a prédit sur
Internet comme vous le savez il y a 100 ans
euh sur la base de sa théorie
devenant plus intégrée
euh
alors qu'est-ce que cela signifie pour la société, nous
mentionnerons certaines de ces choses avant
d'entrer dans les trucs bayésiens juste
parce que c'est ici  l'isolationnisme est mauvais nous
voulons être connectés si vous coupez les gens
ce n'est pas bon
euh il n'y a pas d'échange d'informations et
cela pourrait être bon pour votre nation à
court terme mais finalement
ce qui se passe ailleurs dans le monde
va vous affecter parce que c'est
intégré  système donc nous voulons nous connecter
aux gens parce que nous voulons ouvrir des
canaux d'échange d'informations mais nous
voulons aussi euh préserver les Nations nous voulons
avoir cette chose hiérarchique où
il y a des
centres de contrôle à tous ces niveaux
villes villes Nations euh
Etc donc nous ne  Je ne veux pas qu'il devienne un
esprit de ruche homogénéisé, pourquoi parce que
la complexité est dans la puissance de calcul,
c'est une fonction de variété et
d'intégration, donc quelque chose est plus complexe
a plus de puissance de calcul s'il y a
plus de diversité entre les parties et s'il y
a plus de
connexions entre ces parties donc  cette
définition de la complexité qui nous permet de
savoir si un organisme est plus complexe comme
un cerveau humain est plus complexe qu'un
cerveau de fourmi parce qu'il a plus de neurones
et plus de connexions et plus de
niveaux hiérarchiques nous pouvons l'utiliser pour
créer une société plus robuste maintenant qu'est-ce que
cela signifie pour vous que cela signifie que la vie fait
partie d'un processus cosmique avec un objectif
il y a cet attracteur cosmique et nous sommes des
agents qui font partie de cela en apportant
cet attracteur à propos de
ce processus permet à l'univers de se
réveiller afin que la vie se propage est la
découverte du monde inanimé  une forme qui se modélise et
lentement l'univers commence à devenir
ce réseau intégré qui est cette
intelligence cohérente donc c'est assez
intéressant
euh des implications spirituelles à cela
cependant vous voulez interpréter cela mais
quand nous faisons partie de cela qu'est-ce que cela
signifie pour nous d'accord  c'est donc le cadrage
du principe de l'énergie libre, il dit que
les organismes le gardent tellement pour la fin, donc
ce serait culminant, donc les principes de l'énergie libre,
il l'encadre avec ce
Schrodinger Framing et Carl Friston,
c'est de là qu'il l'a tiré et c'est
aussi influencé  par la cybernétique, mais si
vous regardez ce genre de choses, vous avez le
principe de l'énergie libre car il
dit fondamentalement que tous les organismes s'effondreront tous
les systèmes ordonnés, donc le principe de l'énergie libre
s'applique aux extraterrestres, tout
système organisé n'importe où dans cet univers
devra d'abord extraire de l'énergie  s'ils
veulent rester organisés, euh, le
principe de l'énergie libre ne se concentre pas sur cela,
mais même s'il a de l'énergie libre dans
le nom, mais je vais me concentrer sur cela
parce que je pense que cela devrait en faire partie,
les organismes doivent capturer la vraie
thermodynamique libre  l'énergie pour rester dans le
jeu de l'existence
pour capter l'énergie d'un
monde extérieur chaotique
vous devez commencer à modéliser le monde et
que l'évolution construit un modèle du
monde à travers la variation et
la sélection à travers ces
accumulations d'adaptations et ensuite les
cerveaux le font encore mieux  et ensuite vous
pouvez mettre à jour le modèle en temps réel avec
les cerveaux parce que vous avez
la plasticité synaptique que vous n'avez pas ce n'est pas lent là
où les choses doivent mourir et vous avez
cet apprentissage phylogénétique qui est comme
la population apprend que les
individus peuvent apprendre en vrai  le temps
et donc vous devez modéliser le monde et
le principe de l'énergie libre c'est ce qu'il
dit il dit qu'il y a la réalité et il a
tous ces détails que nous ne connaissons pas et
nous devons créer un modèle ou une carte de
ce monde qui est grossier
version simplifiée du grain de cela
et puis euh ce
modèle euh euh va avoir des erreurs et donc ce que
dit le principe de l'énergie libre et le cadre d'inférence active, c'est que
lorsque nous faisons des actions dans le monde,
ce sont comme des expériences miniatures et
euh ce que nous devrions  faire si nous voulons vivre de
manière optimale et rester hors de
l'équilibre thermodynamique si nous voulons survivre et être
robustes nous voulons diminuer la
différence entre notre modèle du
monde
euh euh nous voulons diminuer l'erreur de
notre modèle et nous voulons le faire  plus
une représentation précise du monde,
donc vous avez la réalité, puis vous avez un
modèle de réalité et quand vous voulez que votre
modèle corresponde à la réalité aussi près que
possible pour pouvoir extraire de l'énergie et
éviter les menaces et rester en existence
afin que nous  peut faire partie de ce
processus continu de complexification,
donc nous n'avons plus que 10 minutes, mais je
pense que nous pouvons couvrir tout cela,
donc
cela semble vraiment complexe, mais cela
va me permettre d'expliquer le
principe de l'énergie libre et de le fusionner avec la
théorie de l'évolution  et même le processus
de la science, donc
c'est un organisme, imaginez que c'est le
premier organisme
euh qui a émergé avec l'origine de la
vie
et donc cet organisme fait des copies de
lui-même
et vous obtenez toutes ces différentes
conceptions,
donc ces différentes conceptions sont des
variations sur  ce modèle cet organisme
est une théorie incarnée sur la façon de
survivre sur la façon de rester loin de
l'équilibre, donc il a un modèle prédictif
du monde qui fait des copies de lui-même
et vous obtenez tous ces
modèles prédictifs concurrents, puis ces modèles
se disputent la survie et  certains meurent
et la conception gagnante est le meilleur
prédicteur qu'il obtient pour faire des copies de
lui-même lorsque vous obtenez une conception similaire,
donc ce qui se passe ici, c'est que vous avez des
modèles qui sont des modèles concurrents de la même manière que les
modèles scientifiques se font concurrence et le
théorème de Bayes est fondamentalement vous avez un  théorie
et vous avez des modèles concurrents, puis
vous faites des prédictions avec ces modèles,
puis vous testez ces prédictions et vous
mettez à jour la probabilité que chaque
modèle soit vrai en fonction des résultats de
ces expériences
et vous souhaitez donc mettre à jour votre modèle
en fonction de nouvelles preuves et  donc ce que je
dis, c'est l'évolution quand vous créez tous
ces organismes ces copies et ils se font
concurrence c'est des modèles concurrents la façon
dont les théories scientifiques se font concurrence et le
modèle gagnant euh est un produit de la
sélection naturelle de la même manière que la
théorie scientifique gagnante est un produit  de
survivre à la critique et aux tests, donc
c'est une pression de sélection naturelle
euh donc au fur et à mesure que ces générations continuent, vous obtenez
euh avec chaque génération, vous obtenez une
mise à jour du modèle, c'est une
mise à jour bayésienne et donc le modèle commence à
mieux correspondre à la réalité de sorte qu'après un tas
de  générations, vous obtenez un
organisme optimisé qui est optimisé pour cette niche
et c'est ainsi que l'évolution elle-même est un
processus d'inférence bayésienne au fur et à mesure que
les organismes s'adaptent, ils mettent à jour leur
modèle
Carl Fresen a compris cette
équivalence et dit que toute
l'évolution est une inférence de  bien sûr, quelqu'un
pourrait dire que toute l'inférence est l'évolution
et que tout serait également vrai, mais donc
ce modèle s'applique à la science et
s'applique à
l'apprentissage, donc au lieu de tous ces
différents organismes, vous savez ce que nous avons
dit pourrait être des théories différents
modèles concurrents, vous pourriez avoir ceci comme
différents
modèles de
euh peut-être que vous essayez de comprendre comment
pratiquer votre sport un sport comme au
mieux de vos capacités et vous voulez
tester ces différentes choses, puis
vous les testez et et l'une fonctionne
mieux et donc c'est gratuit  Le
principe énergétique est que vous réduisez la
différence entre votre modèle et la
réalité réelle, vous faites donc ces petites
expériences tout le temps et en fonction de
ce qui fonctionne, vous mettez à jour votre modèle ou
vous devriez l'être si vous souhaitez optimiser
votre système pour  la survie et la croissance et
donc
euh
c'est la même chose quand nous essayons de trouver
une philosophie politique
capitalisme socialisme ce sont des
modèles concurrents nous testons ces modèles c'est une
variation dans la sélection et ceux qui
fonctionnent ils sont retenus par la société et nous
gardez-les donc capitalisme je dirais euh
c'est terrible en ce moment mais c'était
le meilleur modèle pour l'époque et
euh le modèle supérieur sera toujours
ça ne sera jamais une chose ça va
toujours changer donc nous voudrions
tester des hybrides  entre le socialisme et le
capitalisme et la crypto-économie si vous
voulez Def comme déterminer un
parti politique sur la base de cela, vous diriez
que la meilleure solution pour un
parti politique est d'essayer différents
modèles dans de petites zones et euh en fonction de
ce qui fonctionne alors vous  peut voir où
appliquer ces modèles, mais je dirais
que ce ne sera pas le socialisme pour
chaque endroit, ce ne sera pas le
capitalisme, ce ne sera peut-être même pas un hybride,
cela pourrait même être quelque chose en plus
de cela, comme je l'ai dit la crypto-économie et
cela  nous devons tester ces choses et si
nous ne les testons pas et que nous
n'essayons pas ces différents modèles, nous ne
vivons pas de manière optimale, nous n'avons aucun moyen d'accéder
à la philosophie politique de la vision du monde optimale
si nous '  je ne fais pas
ces tests dans la mise à jour bayésienne, donc
c'est une grande chose une autre chose que
vous savez comme je l'ai dit que vous savez que c'est
une base pour un système d'auto-assistance, vous
devez donc modéliser le monde et votre modèle
du monde à quel point est précis  détermine
votre réussite dans la vie si vous
n'avez pas un modèle précis du
monde vous ne comprenez pas comment
les choses fonctionnent par exemple disons que vous
suivez un tas de cours de physique vous pouvez
devenir ingénieur et si vous ne
comprenez pas  comment les choses fonctionnent et vous
ne prêtez pas attention aux preuves et vous
avez juste une sorte de croyance que vous
croyez sans raison et que vous essayez de
traverser la vie, vous ne pourrez pas
atteindre vos objectifs et progresser euh comme
vous le feriez si  vous faisiez une
mise à jour bayésienne
euh,
alors
quand je dis que c'est un système d'auto-assistance,
je dis essentiellement qu'il y a beaucoup d'
inexactitudes dans notre modèle du
monde qui pourraient être
optimisées si nous adoptions une approche bayésienne
de la réalité et laissez-moi voir laissez-moi
vous dire ce que je veux dire par là dans ces
dernières minutes donc on a encore cinq minutes
donc il y
a ce principe de
connaissance incomplète qui vient de la cybernétique
et ça dit notre il y a cette phrase la
carte n'est pas le territoire donc notre modèle du
monde ne l'est pas  le même que le
monde réel, il ne peut pas contenir tous ces détails,
le monde est trop chaotique
euh et il y a tout simplement trop
euh il y a trop de variables pour qu'un
cerveau puisse modéliser, nous avons donc besoin d'avoir cette
version basse résolution comme le grain grossier de notre
modèle du monde et il sera
incomplet, il y aura toujours de
l'incertitude, donc quiconque est certain
de quelque chose comme Sam Harris est à 100
certain que le libre arbitre peut exister même
s'il y a beaucoup de gens très respectés
qui en savent beaucoup plus sur lui
que la neuroscience et la causalité qui disent
que le libre arbitre peut exister
euh c'est juste mauvais d'être si certain
parce que quiconque a été si certain
dans le passé s'est avéré faux
tout le monde pensait que la mécanique newtonienne
expliquerait tout alors nous avions la
relativité générale et maintenant nous voyons la
relativité générale  n'explique pas la
mécanique quantique, chaque modèle va
se révéler faux, donc une chose à faire est de
ne jamais être totalement certain de toujours prendre en
compte l'incertitude de votre modèle
que devrions-nous faire à partir de cela, nous devrions
considérer toutes les théories possibles que nous devrions
considérer par exemple  quand nous essayons
d'expliquer quelque chose nous voulons savoir
quel était l'appel quelle était l'origine du
covid nous voulons savoir comment nous sommes tombés
malades l'autre jour nous voulons savoir à quel point
il est dangereux d'emménager
dans ce quartier
euh quand nous voulons essayer de comprendre
comme l'origine spécifiquement comme nous
devons considérer toutes les
explications possibles parce que si nous ne le faisons pas, nous nous
préparons déjà à des
préjugés et à l'auto-tromperie, nous voulons donc être
conscients de l'espace de  possibilités
d'explications possibles pour une certaine
chose lors de la prise de décision, puis nous
voulons
cartographier la probabilité que chacune de ces
théories soit vraie avec tout ce que
nous savons
et nous ne pouvons pas le faire dans
la vie de tous les jours  nous n'avons pas besoin de nous avons
l'intuition de vous savez quoi faire dans
beaucoup de situations simples mais avec
des situations complexes comme pour quelle personne nous
devrions voter pour quel candidat politique
quel parti politique nous devrions
soutenir euh je pense que vous devez faire euh
ce type d'analyse bayésienne où vous
cartographiez toutes les possibilités, par exemple
toutes les théories et explications possibles
pour quelque chose, vous écrivez les
preuves pour chacune, puis vous utilisez
ces théories pour faire des prédictions,
puis vous les testez, puis vous
vous basez sur les résultats  de ces tests,
euh, ces tests mettent à jour votre probabilité
que chacune de ces théories soit vraie et
nous ne le faisons pas tout le temps, alors laissez-
moi vous donner quelques exemples,
euh, donc les
terrestres plats, vous pourriez savoir que les
terrestres plats pensent que la Terre est plate, ils
avoir ces images où c'est cette
Terre plate euh dans l'espace et vous savez donc si vous
suivez cette méthode, je ne vais pas
exclure cela immédiatement euh pour être un
bon bayésien, vous voulez envisager la
possibilité parce qu'il y a toujours  ça va
être des surprises dans la nature qui aurait
pensé que la mécanique quantique qui aurait
pensé que la superposition dans Tango Israël est
tellement bizarre que tout le monde a dit que c'était de la
pseudoscience ils auraient été comme
ça défie les lois de la physique on ne
sait pas donc on considère la théorie  et nous
écrivons des preuves pour cela puis nous essayons
de le tester
afin que nous puissions prendre une Terre plate ou nous disons que nous
ferons un test nous allons vous mettre dans une
fusée nous allons payer pour cela nous
allons financer cela  on va
te donner une caméra vidéo toi et ton vendredi
avec tes amis allez vous faire
monter dans une fusée on va vous montrer on va
regarder on va voir
si c'est rond ou pas  tout le monde essaie
de vraiment comprendre parce que la plupart d'entre
nous ne sont pas allés dans l'espace
disons que nous les emmenons dans l'espace nous les
ramenons vers le bas ils voient que la Terre
est ronde ils redescendent et ils
obtiennent toujours sur leurs babillards plats
ou c'est  plat ils m'ont drogué ou
quelque chose comme ça quelque chose d'impossible
euh cette personne n'est pas optimale de base
parce qu'elle ne met pas à jour son euh
modèle du monde
euh
euh pour être plus précis donc elle va
faire des erreurs laissez-moi vous donner un
exemple un dernier exemple de la façon dont je peux
vous donner de nouvelles connaissances à partir d'
une théorie qui
changera immédiatement le comportement statistique Je veux
vous montrer les effets d'agences similaires alors
disons que vous ignorez complètement
si les calmars ou les poulpes sont
intelligents vous  je ne sais tout simplement pas et tu
es toi tu manges des calamars au
restaurant chaque semaine parfois tu manges des
crevettes pop-corn et ensuite tu manges des calamars
disons que c'est au hasard
et que tu es une personne qui se soucie de
ta personne compatissante alors je
déjeune avec toi  et je dis que vous savez que
la neuroscience a montré qu'il semble
que vous sachiez que les calmars sont très
intelligents et qu'ils montrent tout ce
comportement complexe, ils ont ces
systèmes nerveux qui, euh, semblent les rendre
intelligents,
je veux dire conduire à cela comme une
puissance de calcul où ils peuvent  résoudre
tous ces problèmes et je dis à cette
personne si elle est convaincue de mon
argument que
son comportement statistique est susceptible de
changer de sorte que si vous êtes quelqu'un et que
vous regardiez son comportement alimentaire
tout à coup, vous le voyez acquérir cette
nouvelle connaissance  ils mettent à jour leur modèle
et tout à coup ils n'ont plus besoin euh des
calamars tout à coup leur
apéritif devient des crevettes parce qu'ils vont
oh c'est contraire à l'éthique euh
et puis peut-être qu'ils sont un peu faibles
peut-être qu'ils vont j'aime Karma et ils
le mangent comme une fois par mois  au lieu de comme
chaque semaine ou quelque chose comme ça, donc ce que je
dis, c'est qu'il y a un réel pouvoir de
connaissance que lorsque vous
montrez cela à la personne et qu'elle met à jour
son modèle, il y a un
changement statistique de comportement qui est quantifiable
immédiatement,
donc
c'est le pouvoir de de de  des connaissances comme
nous le pouvons, nous avons une agence similaire et nous pouvons
en fait voir que les gens ne
se comportent pas de manière optimale à Bayes et
euh, nous pouvons voir toutes sortes de
désaccords sur, par exemple, des théories
si nous faisions une analyse étonnante sur laquelle nous pourrions
commencer à converger  quelle est la vraie
réponse à cela
euh donc ça pourrait être une solution au
problème de désinformation la solution au
problème de désinformation est la
solution à un problème dans votre propre vie
euh en gros ça vous dit que vous savez comment
vous devez mettre à jour votre modèle pour être  plus
précis et vous vous comportez d'une
manière différente vous n'avez pas ces délires comme euh
donc vous savez je ouais il y a euh vous vous fixez
des objectifs euh dans la
position téléologique parce que fondamentalement
la vie pour rester hors d'équilibre doit
avoir ces euh survie intrinsèques  des objectifs
comme trouver de l'énergie et éviter les menaces,
mais lorsque vous créez un objectif, vous
créez essentiellement un attracteur et lorsque
vous commencez à travailler vers cet objectif,
c'est lorsque vous avez un objectif en
tête que vous dites que je vais le faire pour
le monde  Je vais construire cette chose
qui crée un attracteur vers lequel vous travaillez
si vous ne créez pas cet objectif dans
votre esprit, vous n'allez en fait pas
faire ce que vous devez faire pour vous assurer de
travailler pour que cela se produise donc  l'
établissement d'objectifs est absolument quelque chose
d'essentiel et si nous ne le faisons pas,
nous ne vivons pas de manière optimale non plus et
en fait, comme la loi de l'attraction,
ce genre de choses qui sonnent
comme woo et vous êtes comme vous le savez mais
ils sont  ces best-sellers pourquoi
vendent-ils parce que nous pouvons réellement commencer à
cartographier cela sur ce genre de
pensée systémique et vous pouvez voir oh c'est
pourquoi ce truc du nouvel âge a fonctionné
um sélection de variation est la méthode d'
évolution ou d'apprentissage ou de science donc  nous
pouvons l'utiliser dans notre vie réelle, comme si
vous écriviez un livre ou quelque chose,
euh
ne soyez pas isolé pendant un an en l'
écrivant vous-même, écrivez-le un
peu à la fois, passez-le à vos amis,
obtenez des critiques et donc c'est  un
filtre de sélection naturelle ils vous disent
ce qui n'est pas bon vous revenez en arrière vous le
changez vous le modifiez et vous le rendez
à votre groupe de lecture qui utilise
la variation et la sélection pour optimiser votre
écriture vous pouvez l'utiliser pour n'importe quel projet
pour ne pas le faire  nous rendons la vie
plus difficile
euh en créant un esprit collectif donc je
dis qu'il y a ce processus
euh à tous ces niveaux hiérarchiques donc
quand on
commence à collaborer avec quelqu'un
on forme une intelligence collective
qui échange ensuite des informations pour nous
donc nous  vous voulez essayer de former des
esprits collectifs et c'est lorsque vous passez
votre livre à votre ami que vous faites
que vous formez un esprit collectif
et ensuite vous faites un
processus d'optimisation au niveau du collectif que
vous voulez aligner  intérêts afin que vous trouviez
Synergy donc fondamentalement vous n'êtes pas vous
ne voulez pas être opposé aux objectifs des autres
donc si vous avez tous des objectifs, vous voulez
voir quels sont vos
objectifs similaires et non où vous êtes en conflit
et ensuite vous essaierez  pour aligner ces
intérêts afin que nous puissions essayer de faire une
sorte d'analyse avec la Chine par exemple
où nous essayons euh d'aligner les intérêts et
de voir où nous sommes d'accord avant que vous ne le sachiez
plutôt que de nous concentrer sur tous nos
désaccords et d'essayer de progresser
de cette façon et ensuite  la loi de la
variété requise est la dernière chose que je vais
mentionner maintenant,
euh, c'est que
quand vous voulez modéliser le monde
en fonction de la complexité de votre niche,
votre modèle correspond à la
complexité de la niche et donc vous
aura beaucoup, vous aurez besoin de beaucoup d'
états cognitifs accessibles si votre
physicien théoricien vivant à
Manhattan dans ce monde chaotique
vivait dans une ferme ou quelque chose, alors vous
voulez essayer de
trouver le créneau que Max correspond à vos
compétences,
alors vous  voulez trouver une niche à faible complexité
si vous n'êtes pas une personne très cognitive
et si vous êtes une personne qui
pense beaucoup et que votre esprit
pense toujours que vous ne voudrez peut-être pas vivre dans une
petite ville simple comme une ville rurale, vous
pourriez parce que vous  ne correspondent pas à
la niche, vous pourriez être très
intelligent, mais vous seriez quand même considéré comme
fou parce que fondamentalement, euh,
la niche est si simple que votre
modèle est trop complexe, alors euh
ouais, il y a beaucoup de choses qui en
ressortent que je  aimerions
développer mais nous n'avons pas le temps et
nous n'avons pas vraiment parlé du libre arbitre
et et et de tout ce dont nous avons
parlé au début, alors peut-être que nous
devrons le refaire, mais euh j'espère que
c'était un  l'introduction à cette Théorie
du Tout qui crée ce
contexte Cosmique que vous êtes un agent dans la
position théologique dit que je suis un
agent qui doit survivre dans un monde
qui tend vers cet autre désordre
autrement et pour ce faire je dois
extraire  l'énergie et pour extraire l'énergie, je
dois modéliser le monde de manière plus détaillée
et plus sophistiquée à mesure que nous manquons d'
énergie, nous allons devoir modéliser de plus
en plus le monde, donc l'
inférence bayésienne est la façon dont les agents
effectuent ce processus  de
conflit cosmique euh complexification donc la vie est
le mécanisme d'augmentation de la complexité
et nous sommes des agents avec un pouvoir causal et
nous devons essentiellement
euh adopter cette approche bayésienne pour arriver
au futur euh
que nous voulons voir et si nous ne prenons pas
ça  approche
euh
fondamentalement euh euh
le monde est sur une sorte de trajectoire
vers l'épuisement des ressources donc c'est
en fait comme prendre conscience de cela et
cette méthode est quelque chose dont la société
a besoin pour nous amener à la prochaine
transition de phase si nous ne l'avons pas nous '  Je n'y
arriverai pas, donc ce que je dis, c'est
que ce système d'auto-assistance, d'une certaine manière, il y
a une pression de sélection qui
le crée, ce n'est peut-être pas cette version,
mais une certaine forme de cela est en quelque sorte
destinée à être la prochaine  grande chose donc
tout le monde pense dans ce sens et
il y a d'autres personnes à part moi euh
continuez dans cette direction parce que
vous êtes sur quelque chose alors ouais
Daniel tu sautes là-dedans ou ce que
je pense ouais Brandon a dû aller
wow
bien Bobby
Je ne poserai que deux courtes questions
du chat juste dans nos dernières minutes, donc
première question rapide de Ross B
quelle est la frontière entre le vivant et le
non-vivant, que diriez-vous que
je leur réponde en quelques
phrases et nous faisons un peu  plus
euh mais nous allons quand même le couper tôt pour que la
ligne entre l'agence des questions vivantes et non vivantes,
une agence vient du
pouvoir causal de l'information et elle se
construit à travers un processus évolutif,
donc vous avez un ensemble auto-catalytique qui est
un auto-  maintenir l'ensemble chimique et
il y a une sorte de transition de phase
entre cet ensemble chimique et la première
cellule où il y a un changement causal dans la
structure causale et l'agent
acquiert essentiellement le contrôle informationnel et il acquiert
la capacité d'initier de nouvelles
chaînes causales et nous appelons cela top-
la causalité descendante alors vérifiez Sarah Walker et
Paul Davies travaillent sur le
contrôle informationnel ensuite
très bien la deuxième question de
Ross sont-elles ces transitions de phase
représentatives d'une émergence faible ou de
fortes aversions dans la théorie de Bobby Les
nouvelles lois d'EG entrent en jeu qui exercent une
causalité descendante
ouais je voulais  pour aborder ces pépites
et les trucs du libre arbitre et j'aimerais
revenir et faire une conférence sur le libre
arbitre, donc
euh ce que je dis, c'est que l'émergence forte
a été mal définie, c'est l'émergence
qui semble violer les lois de
la physique de la manière  cela a été défini et ce que
je dis, c'est que l'émergence forte est
réelle, mais bien sûr, elle ne viole pas
les lois de la physique, tout ce qui est réel
fait partie de la physique, donc
une émergence faible ressemblerait plus à la
formation d'un tourbillon dans la
baignoire  comme vous avez tous ces
euh vous avez la formation d'une
structure cohérente qui introduit des
contraintes globales qui contraignent le mouvement
des particules de sorte qu'elles ne sont
plus chaotiques elles sont dans cet
état ordonné mais avec une forte émergence vous
voyez réellement ce changement  dans
la structure causale que je viens de mentionner ou
l'information
acquiert essentiellement un pouvoir causal et vous
avez un agent qui est un centre de contrôle
qui décide en fait de faire les choses
et c'est en fait une causalité réelle
appelée causalité descendante et donc
ce qu'est une forte émergence est par exemple
euh avant  La vie qui vient à l'existence,
vous avez toute la matière inanimée et quand
vous avez un être vivant, nous avons déjà dit que
vous laissez tomber un rocher et un pigeon d'une tour, c'est
prévisible à partir
des équations newtoniennes, on n'en est pas un, vous devez
comprendre ses gènes et vous devez
comprendre comme son  relation avec son
environnement et ensuite vous pouvez dire oh il
vole parce qu'il doit survivre et vous
pouvez en fait prédire certaines choses à son sujet
ne s'écrasera pas sur le sol il va
s'envoler mais vous ne pouvez pas le prédire
avec la même chose donc  ce que je dis,
c'est quelle urgence forte est la
causalité changeante telle que nous avons
des agents vivants avec un contrôle informationnel
et ce n'est pas quelque chose qui va à l'encontre
des lois de la physique ou qui travaille d'une manière ou d'une autre
contre ce que c'est que les lois de
la physique n'étaient pas complètes maintenant  nous
comprenons qu'il y a des informations
qui peuvent avoir un pouvoir causal et vous
voyez ce type de causalité différent
de sorte que le monde vivant se comporte de
manière distincte par rapport au monde non vivant
Michael l'avant-dernier mot
oh c'est euh me mets sur place jeunes
gars euh  et encore Daniel tu sais euh ce
qui se passe en arrière-plan et
je suis sûr que les gens devineront mais euh non euh je
pense que tu sais ce dont euh Bobby et moi avions
parlé plus tôt était euh
cela revient à ce qu'est notre euh
agence personnelle dans  termes de vous savez
encore une fois Bobby a passé beaucoup de temps ici
et je vais devoir
le réécouter moi-même et euh passer un peu plus de
temps avec mais
euh nous élucidons ou Bobby est en train
d'élucider euh quel genre d'agence  nous
avons face à la complexité
euh et évidemment il y a ce que nous disons
avant Bobby une méthodologie est une
méthodologie pour cela euh nous avions une sorte de
phrase d'accroche quoi qu'il en soit mais ouais si bien
le truc c'est que nous avons une agence nous nous comportons
différemment des systèmes inanimés et  nous
avons un pouvoir causal
euh mais ce n'est pas suffisant c'est comme la
première étape c'est comme d'accord où sont
ces agents alors que faisons-nous et l'
approche bayésienne est une sorte de
manuel d'instructions pour savoir comment faites-vous comment
exercez-vous cette agence agence
de manière optimale
et ce que nous voulons faire, c'est que nous voulons être
conscients de l'incertitude dans notre modèle
et nous voulons essayer de réduire cette
incertitude et nous le faisons par
exemple en n'ayant pas seulement une théorie sur
quelque chose que nous considérons toutes les
théories possibles, nous considérons le  résultats de
ces théories et nous nous assurons que nous
mettons à jour notre modèle euh à la lumière de nouvelles
informations et si nous ne le faisons pas, nous
ne nous comportons pas de manière optimale et nous
n'exerçons pas pleinement notre agence et
vous allez voir les conséquences  de cela
au niveau sociétal et donc la société
crée essentiellement des pressions qui
vont nous forcer à être en quelque sorte des
agents bayésiens parce que si nous ne
mettons pas à jour notre modèle et ne recherchons pas de
nouvelles informations et sommes curieux euh
nous n'allons pas  soyez compétitif
mais oui, tout est une question d'agences, je vais
ajouter à cela aussi Bobby sait juste quoi
combler le fossé entre vous deux
euh euh Daniel et épinglez le mot à coup
sûr de ma part mais que vous avez dit agissez en
déduisant et servez bien
Daniel  a dit que j'aime ça ouais
ouais donc tout cela est vraiment nouveau, c'est
que l'inférence active n'est pas quelque chose de
spécifique aux humains que les organismes lorsque
vous avez une population d'organismes et que l'
évolution fait toutes ces copies, la
population fait une sorte de
processus d'inférence vous  avoir ces différents
organismes qui sont différents
modèles incarnés, puis ils sont en compétition et
seuls les plus précis survivent,
donc c'est ce qu'est l'inférence bayésienne
euh et euh cela devrait également s'appliquer au
niveau de la société, donc quand vous avez un
organisme social une société  il a un modèle
et ce modèle est sa vision du monde cela pourrait
être une religion cela pourrait être le
modèle politique cela pourrait être l'autoritarisme ou
quoi que ce soit et donc avec cela aussi nous voulons
optimiser ces modèles et si nous n'essayons pas
tous les différents modèles  et et
tester ces modèles
euh nous n'aurons aucun moyen de savoir si nous
avons le modèle optimal donc nous ne pouvons pas simplement
aller le capitalisme semble le meilleur ou le
capitalisme craint jetons-le Faisons
faisons le communisme nous voulons
tester les choses constamment et mettre à jour  et
c'est une correction d'erreur si nous ne faisons pas
cela, nous sommes foutus, donc
le principe bayésien de l'énergie libre
doit être étendu à tous ces niveaux
euh et quand nous faisons cela, nous avons une
toute nouvelle façon d'optimiser les
systèmes sociaux et  les systèmes politiques
en ce moment, c'est juste comme oh je pense que tu
sais que je crois en
euh tu sais un monde libéral ou je crois
en cette vision conservatrice et c'est comme si d'accord
bien comment pouvons-nous aller au
fond des choses Personne ne sera d'accord d'abord
je  signifie faisons des tests tests constants
la preuve est dans le pudding c'est
une bonne idée nous allons voir les avantages
nous allons faire des sondages auprès de tout le monde
et obtenir des commentaires et voir ce que nous pouvons
améliorer et euh Vitalité de l'assurance le
gars qui  a l'idée que l'univers
est le réseau d'escargots qui a été
couvert par les médias, il a expliqué que
cet apprentissage à plusieurs niveaux est cohérent
avec cette théorie du réseau de neurones et que
vous avez une véritable émergence et que vous avez un
pouvoir causal à ces niveaux supérieurs
euh et il est  essayer de concevoir un
parti politique autour de cela comme une nouvelle approche de la
politique et
ce genre de position que j'ai
proposé que vous devez le tester sans
même que je lui dise quoi que ce soit qui était
déjà son idée qu'il a
étoffée vous savez je  Je suis sûr que plus que j'en ai
euh, donc les gens travaillent sur ce genre de choses,
mais c'est comme si une nouvelle niche était
créée ici, c'est le moment où
tout le monde a besoin d'aller comme comment pouvons-nous
utiliser ces systèmes d'
inférence bayésienne et
les mécanismes de la théorie de l'évolution de la science de l'évolution
pour  optimiser la société si nous ne le faisons pas si
cela n'entre pas dans la discussion politique, nous
sommes perdus, nous sommes primitifs comme dans
cent ans, toutes ces choses dont
nous parlons, je crois, feront
partie de la discussion euh  euh pour tous ceux
qui ont des idées sur la façon
de concevoir des systèmes,
bien Bobby, eh bien, vous êtes toujours le
bienvenu pour la 15.4, nous pouvons pousser dans les
décimales
sans être vus, d'accord, faisons le libre arbitre,
ramenons Adam et tout le monde
et faisons le libre  Le libre arbitre et le
vote importent-ils les deux faces d'une même
pièce
ouais c'est et personne ne fait vraiment
ça personne ne pense que c'est un
débat a-t-il pensé que c'est purement
intellectuel ce n'est pas ouais alors oui nous
devons le connecter à des choses pratiques
ouais eh bien merci  vous à tous nos
panélistes et Bobby comme toujours alors
ouais vous deux ouais non renforcez le voyage
voyage bien est-ce que tout le monde
écoute bien à plus tard je souhaite
ouais je souhaite que nous puissions entendre plus de
Brennan mais euh ouais nous allons suivre euh
euh allez sur la route de la sous-pile Omega et
je vais poster à propos de cette vidéo et ensuite
nous pourrons avoir une discussion dans les
commentaires si vous voyez ça ouais d'accord
merci d'accord merci beaucoup
tout le monde au revoir