stranieri
questo è attivo guest stream 15.3 fortunato
numero tre con Bobby
siamo qui con Bobby azarian e con
alcuni ospiti faremo una
discussione
parleremo di una serie di argomenti diversi
è il 1° giugno 2023
prima Adam e Michael possono
presentarsi  poi Bobby
te lo passerà per aver condiviso il tuo schermo e
facilitato questo come ritieni opportuno quindi
Adam provaci ciao oh
sono Adam sono un ricercatore
presso il Johns Hopkins Center per la
ricerca psichedelica e sulla coscienza
um interesse di lunga data per  il
principio dell'energia libera
um Consciousness Free Will psichedelici
intelligenza artificiale e lungo la
strada ho incontrato e stretto amicizia con Bobby e
um
uh immagino uh
orgoglioso di far parte del movimento quindi
grazie per essere venuto Adam sì Adam
vorrei che avessimo tempo per entrare in
questo  oggi, ma ad Adam è stato presentato un
modello meccanicistico abbastanza chiaro del libero
arbitrio cibernetico del libero arbitrio e um
c'è solo questo enorme problema in cui e sarò
breve,
presenteremo Michael ma um
fondamentalmente il principale tipo di uomo di paglia
contro il libero  will è che c'è questo
argomento secondo cui hai questa mente non fisica che
fa cose al di fuori della
causalità ed è per questo che tutti
la rifiutano come non un'idea scientifica
ma
ovviamente qualcosa non può funzionare se non lo è
non ha un meccanismo non lo è
reale non è reale quindi è una specie di
dibattito ridicolo se vuoi
parlare di ciò di cui parlano le persone
quando discutono del libero arbitrio in passato
non avevamo meccanismi per capire
cosa fosse ma ora capiamo
cose come top  -down causalità
comprendiamo il controllo e quando hai
quel linguaggio puoi effettivamente parlare
di cosa sia il libero arbitrio in
modo meccanicistico e questo cambia completamente il dibattito
um non è abbastanza per convincere le persone
che sai che c'è qualcosa chiamato
libero arbitrio perché c'è un  molti
problemi in cui entriamo, ma Adam è una
delle persone che ha preso questo
concetto nebuloso e ha
cercato di dimostrare che in realtà esiste un
insieme molto specifico di meccanismi e non è
niente al di fuori della scienza, ma è la
scienza che è al di fuori di  il nostro
paradigma attuale è che sono solo dinamiche che
normalmente non erano incluse
nel modello precedente quindi sembra
magico ma in realtà c'è qualcosa che
sta succedendo lì
um quindi sì uh avremo una discussione più lunga
con Adam in  il futuro
sul mio canale o forse
torneremo e faremo tutto sul libero arbitrio
perché è un argomento così grande ma sì,
grazie per essere venuto
e invitare anche Michael, quindi
um
dovrei prendere il volante ora sì
um ovviamente io  sono un fan di Bobby
ehm mi piace molto uh
oh beh penso sia importante penso che
il lavoro che uh Bobby sta cercando di
articolare e Adam io sono un fan uh quindi questa
è la prima volta che ci incontriamo ma io  ho
guardato anche alcune delle tue cose e
e Daniel ovviamente abbiamo parlato
um e uh sì, uh cediamo a
Bobby e vediamo dove andiamo qui
um sì Michael ha un background e una
specie di scienza dei sistemi e quel tipo
di  cose che è dove il modo in cui
risuona è
un po 'come l'approccio della scienza dei sistemi,
ma pensare a come la
scienza dei sistemi può essere applicata alla
psicologia e alle questioni organizzative, quindi
come rendere pratica questa roba che è molto
teorica e quindi stiamo
lavorando  su quello a lato e poi
Brennan Grand MC verrà e si
unirà alla conversazione dato che non è
qui in questo momento gli farò solo una piccola
introduzione è l'autore di
un libro chiamato emergentismo e ha un
gruppo Facebook chiamato meta moderno
spiritualità e fondamentalmente è in quel
libro che ha trasformato questo paradigma emergente
che è sostanzialmente l'
opposto del paradigma riduzionista
in qualcosa come una sorta di
religione secolare e
um quindi sta parlando di molte di queste
stesse cose
um quindi lo farà  unisciti a noi tra poco probabilmente
penso che stia guardando lo streaming e
stia cercando di entrare nel collegamento zoom
um
quindi sì, possiamo iniziare io um
sarebbe fantastico se questa fosse una specie di
discussione quindi se qualcosa che
dico fa
scattare qualcosa  di pensieri o
critiche, per favore, parla perché
non ho una serie organizzata di diapositive
e c'è molto di cui parlare e il
problema in realtà quando stavo cercando di fare
queste diapositive era come se tutto ciò che dico
finisse in qualcos'altro e  quindi
avevo un centinaio di diapositive e stavo
solo cercando di organizzarle all'ultimo
minuto quindi
penso che tu sappia che ho alcune diapositive
che sono state fatte in passato per altre
presentazioni che saranno solo una
specie di road map  ma
um possiamo uscire da questo e
dirò un sacco di cose che non sono
nelle diapositive
um
sì quindi immagino che possiamo iniziare
quindi condividerò il mio schermo perché ho appena
condiviso il mio schermo per il mio computer e
Non sono riuscito a vederti ma penso che un
trucco sia condividere il mio schermo
tramite Zoom
e poi condividere fare come una presentazione e
quindi dovrei essere in grado di vedere i tuoi volti
sul lato sì ok così puoi vedere il mio
schermo ora
sì
allora se faccio la presentazione non funziona
sì perfetto
okay um quindi uh
Bobby poco prima che tu inizi
credo che anche Brennan si sia unita a noi hey
Brandon
abbiamo riscaldato la folla quegli audio
sì pensavo che probabilmente non era
ancora connesso ma  um
sì, quindi possiamo solo iniziare uh hey Brandon
ti ho presentato e uh sì ero solo
sulla versione di YouTube uh e poi ho ricevuto
il link così fantastico che è un piacere essere
qui grazie per uh grazie per l'
introduzione lo apprezzo
sì nessun problema  per favore, sentiti libero di
intervenire in qualsiasi momento perché ho davvero
bisogno di aiuto qui non sono preparato a
farlo da solo quindi
um e forse puoi anche interpretare il ruolo
del critico perché avrei dovuto
invitare qualcuno come anti-free  la gente
perché
um o solo alcuni scettici di queste idee
perché quello che
ho realizzato è come se stessi
dicendo queste cose, molte di loro
erano le cose nella realtà del mio romanzo romantico
e
rendo questa discussione il più chiara possibile,
ma poi le persone hanno delle critiche  che per
qualsiasi motivo sai come l'ho formulato
non affrontare quelli e quindi non sono
convinti e quindi non faccio nulla per
convincere nessuno che non
ci crede già, quindi in realtà è molto più
fruttuoso se c'è una sorta di  questo
dibattito dialettico come questa dinamica
perché poi ascolti entrambe le parti e
poi posso effettivamente affrontare le cose
che la gente pensa siano le questioni che
potrebbero ehm
sai scartare alcune delle cose
che sto discutendo quindi
um la posizione teleologica quindi questo  è
il nome del sistema di auto-aiuto per la
mancanza di un termine uh migliore So che le persone
sentono l'auto-aiuto e pensano uh
sai che è qualcosa come scadente e
new age o conosci BS e ci sono un
sacco di come sai  venditori di olio di serpente
in questo posto e penso che sia per questo che è
così importante che proviamo, se
possibile, a creare qualcosa come un
sistema di auto-aiuto e sai
qualcosa quasi come una religione come
qualcosa che ha pratiche
e una sorta di manuale di istruzioni per
vivere
um basato su principi scientifici ora
non deve essere basato su sai la
scienza non spiegherà tutto
um o affronterà tutto
um ma questo fornisce una base da cui
possiamo
effettivamente iniziare a costruire una logica in cui
possiamo andare alcune di queste cose  sono giuste
e alcune di queste cose non lo sono e
possiamo iniziare a vedere cose che sono state
dette
nella psicologia popolare o nelle pratiche New Age
che le persone consideravano semplicemente
non scientifiche o pseudoscientifiche possiamo
vedere come ciò si collega ad alcune di queste
nuovi meccanismi che stiamo
comprendendo perché ora stiamo iniziando
a guardare alla biologia, alle neuroscienze e alla
psicologia dal punto di vista della
teoria dell'informazione e della termodinamica
e questi sono
come rivelare nuovi meccanismi che
credo possano creare un ponte tra la
scienza riduzionista e
le scienze superiori  ma anche molte di
queste affermazioni che sentirai sai
cose che senti in
circoli spirituali o persone che fanno pratiche o
uh e conosci solo piccole
cose diverse che trovano molto
efficaci nella maggior parte dei casi c'è una
spiegazione scientifica per  perché quelle
cose sono efficaci e la maggior parte delle
persone con una mentalità scientifica ignora tutta
quella roba quindi è come buttare via
tutte queste cose che sono emerse perché
erano adattamenti come pratiche
um sai che la costruzione di comunità cose del
genere vengono completamente
ignorate
um e  è davvero brutto, è solo
buttare via il bambino con l'
acqua sporca e fintanto che
abbiamo quella mentalità
um sai gli scienziati potrebbero dire sai che
non voglio
promuovere la religione organizzare la religione
diciamo o sai come una specie di nuova era
spiritualità Non voglio
promuoverlo, ma in realtà stanno aiutando a mantenere
queste cose
in vita perché molte
persone normali stanno ascoltando questa
visione del mondo scientifica che è la
visione del mondo principale ed è molto
nichilista in alcune delle sue convinzioni e
sarebbe  va bene se è così che era la realtà,
ma vedremo che molti di
questi si basano su presupposti errati
e le persone rifiutano quella visione del mondo
perché non offre loro nulla di
valore come persona normale e
opteranno per altro  uh meno
visioni del mondo o filosofie basate sull'evidenza
perché non lo ottengono
da ciò, quindi la
scienza sta effettivamente aiutando come la
pseudoscienza e cose del genere
um se vogliono mantenere la scienza isolata
da tutte queste cose pratiche e in qualche modo
affrontare un più grande esistenziale e
persino spirituale  domande e quindi se
riusciamo a farlo se riusciamo a costruire quel ponte
sarebbe un bene per unire tutti,
ma ridurrebbe anche un sacco di
pseudoscienza e cose che le
persone stanno cercando di
impedire, sai, di non
andare  lì, ma in realtà penso che sia
um parte del problema se questo ha un
senso
um
quindi questa è roba per la mia strada secondaria
verso Omega vai lì e dai un'occhiata
c'è uh uh post sulla
posizione teleologica che scompone questo in uh più
in dettaglio  di quello che potrò dare qui
oggi
um ho questa parola nella diapositiva
metanaturalismo poetico se hai familiarità con il
mio libro
um potresti aver visto che non è
molto importante
um parlare davvero del motivo per cui lo chiamo
così ma  diciamo solo che ci sono queste
due visioni del mondo distintive quindi c'è
la vecchia visione del mondo scientifica tradizionale
che è la visione del mondo riduzionista
che penso sia fondamentalmente una
visione del mondo nichilista
um e uh ci sono molte ipotesi
incorporate in questa visione del mondo basata
solo su noi  aveva una conoscenza limitata all'epoca
di come funzionava il mondo, quindi
c'erano cose come, ad esempio, quando
pensavamo che il mondo fosse newtoniano, semplicemente
non potevi allontanarti dal determinismo uh
questo tipo di rigoroso
determinismo laplaciano LaPlace fondamentalmente ha preso
il tipo di struttura di Newton e  ho provato ad applicarlo
a tutto è davvero interessante
che Newton stesso non l'abbia fatto non
pensava che le sue leggi si applicassero alla
vita e Newton era in realtà molto
religioso e pensava che ci fossero tutti
questi pazzi messaggi nascosti nella Bibbia
che è chiaro e  un po 'come
coperto perché le persone che conosci non vogliono che la
gente sappia che quel Newton era così
religioso ma um
così LaPlace sai che ha creato questa
filosofia deterministica e quando
pensavamo che fosse la verità e
non c'era spazio per un essere umano  agenzia c'era
solo una traiettoria futura e
non potevamo fare nulla per cambiarla e
non potevamo eravamo
non stavamo davvero facendo nulla
per cominciare era tutto ciò che
facciamo è un po' illusorio e possiamo parlare
di determinismo  in maggior dettaglio
um ma questo è un aspetto nichilista è
che non abbiamo alcuna agenzia e
non abbiamo libero arbitrio libero arbitrio è un
termine un po' più carico ci sono solo
supposizioni con quella parola come con la
parola libero che uh fa  è un po'
più un argomento controverso ma um
sì senza determinismo in
senso stretto
nessuno potrebbe avere alcuna agenzia quindi
se accetti quella proposta scientifica
um
allora in pratica
accetti di non avere alcun controllo
sul  futuro o la tua vita e questo può essere
molto deprimente e demotivante nei
loro studi di cui possiamo parlare
che hanno dimostrato che
um quella convinzione in realtà fa sì che le persone,
ad esempio, si
comportino meno moralmente saranno più
propense a imbrogliare
uh perché non lo fanno  avere la colpa
perché nessuno è responsabile di
qualcosa che quindi fondamentalmente
sceglie
di non avere questa agenzia che
spiegherò esattamente cosa intendo con questo, ma
fondamentalmente intendo il fatto che puoi
dirglielo e poi lo perdono e
poi iniziano a comportarsi bene  più immorale
è ovvio che c'è qualcosa di
causale lì che sta cambiando il loro
comportamento,
quindi è una specie di indizio che quel
qualcosa nella foto non ha senso
lì
um
e fa anche sì che le persone siano
davvero depresse e abbiano una specie di
crolli esistenziali
um che ho avuto personalmente  sai, quando
pensavo che il determinismo fosse l'unica
spiegazione sensata, in un certo senso
ti avevo fatto conoscere momenti in cui avrei avuto
queste esperienze in cui ero molto
turbato dal fatto che non avevo alcun
controllo su nulla e che questo era una
specie di nastro che  è stato determinato
dall'evento iniziale e che lo stavo solo
interpretando può essere molto
inquietante se prendi queste cose
sul serio e quello che sto sostenendo è che
molti degli scienziati che predicano queste
cose non le prendono sul serio
perché loro  non può essere che la tua vita
sarebbe finita se credessi davvero
di non avere alcuna agenzia perché
smetteresti di fare cose sul
serio e uh mi ha portato fuori per
due anni buoni
um come fai a prenderlo sul serio
come cosa  fa quello cosa fai
allora
um quindi è successo
um è stata una combinazione della lettura di questo
libro um la macchina dei meme
um di Susan Blackmore e um L'
idea pericolosa di Darwin c'è questa frase
che proprio come mi ha portato fuori era come
um tutto  fino a questo momento,
compresi i tuoi geni, l'ambiente uh e
tutte le tue esperienze, inclusa la prima
metà della frase, determineranno come
tu uh interpreti il ​​secondo episodio,
era un po' come se solo questa rete di
causalità venisse descritta su un diverso
livello di analisi, un po' come  portandolo
in primo piano e io ero tipo
e non mi vedevo in quel primo piano
e poi ero tipo oh hey non c'è
come un neurone nel mio cervello che sappia o si
preoccupi che esisto per intero o e
poi non aspettavo nemmeno  un'attesa quindi gli
ioni di sodio andranno a ioni di sodio
seguiranno solo quei gradienti come
oh Dio e io quindi
um e mi ha semplicemente preso e quindi
per ero solo Voglio
dire quindi è come se lo fossi davvero
per un  mentre ero um uh
è come paralizzarti o te ne vai e
basta Farò quello che stavo per fare
comunque ma lo farò
Avrò questo strano tipo di esperienza sai
allo stesso tempo  perché è
tutto privo di significato, passerò solo
attraverso la vita, probabilmente sembrerò
davvero triste, ma farò tutto ciò
che ho intenzione di fare altrimenti o
ti spegnerà solo dove sei come se fossi
non mi alzerò dal letto
c'era anche una specie di doppia
coscienza al riguardo perché
era come se mi muovessi tra tipo ehm come
averlo come cornice e ma poi
mi piace agire, sei come
puoi  non puoi, devi solo buttarlo
fuori dalla finestra e quindi sì, quindi in
alcune occasioni ci sarebbe un po '
come un
um forse questo è un non penso che mi abbia portato
in una direzione non etica ma
um gentile  di come una mentalità da fracket
come uh beh
non importa niente comunque quindi corteggia ma
sì e non si attacca davvero per
me posso offrire un avvocato del diavolo
prendi qui e sì non so se lo siamo
Non so se stiamo deragliando o no
questo è perfetto questo è grandioso ma um così
ed è davvero una posizione di avvocato del diavolo
perché penso che Bobby tu ed io
siamo molto allineati nel cercare di
enfatizzare l'importanza di uh libero  sarà
il potere causale delle informazioni
potenzialmente ecc. Sono sicuro che potresti entrare
in qualcosa di simile uh ma lo dirò
a suo favore o in aggiunta a ciò che
viene detto
um quindi ho anche avuto un'esperienza come quella
di soffrire del  uh, conosci le
apparenti implicazioni
dell'universo deterministico, ma penso
che ci sia anche un modo per permettere che tutto
ciò avvenga e rispondere
in modo diverso e ci sono un certo numero di
modi diversi in cui ciò può sembrare,
voglio dire, c'è l'approccio nietzsiano
a  questo che in realtà è una specie di prendere
questo ciclo deterministico e una specie di
ricorrenza eterna della stessa come una specie
di sì selvaggio che dice all'esistenza
um e lo lancerò solo
là fuori e tra parentesi potremmo tornare
a  quello uh cosa intendi con
quello anche se mi dispiace non lo so così
Nietzsche era che filosofeggiava
mentre camminava o pensava alla sua
filosofia mentre faceva queste lunghe
passeggiate e tutto a posto e un giorno
stava camminando nelle Alpi svizzere e
vede questo gigantesco Rock
um e uh arriva a questa improvvisa
realizzazione
um e immagino che non entrerò nell'intera
storia perché probabilmente sarebbe
un po' troppo ma fondamentalmente
la realizzazione che Springs lì che
lui uh che lui  ha quando in questa specie di
scena monolitica è in qualche modo
trasportato e apprezza che
um quello che avrebbe dovuto fare era
affermare la sua esistenza uh partendo dal
presupposto che tutto ciò che è
accaduto e accadrà uh accadrà
ancora e ancora e ancora  di nuovo per
l'eternità tutti gli errori tutte le
estasi eccetera era tutto lì quasi ci si
poteva pensare in un certo senso
nel uh sai che c'è il modello del big bang big
crunch e poi si ripete e quindi
diciamo che sta accadendo qualcosa del genere
dove  sì, ha chiamato la
ricorrenza eterna, giusto, voglio dire,
sì, ritorna sulla ricorrenza e
in pratica ha detto che um dobbiamo essere in
grado di affermarlo positivamente in un
senso esuberante uh e in realtà ed
ecco cosa significa bene
cosa significa che  se prendi
sul serio l'idea
um che questa è la tua vita e
quindi sei radicalmente responsabile in qualche
modo per ciò che vivi
um uh e tornerò su questo nel
senso di cosa potrebbe significare responsabilità
anche in questo contesto
um allora  poi in realtà infonde
tutto con un
significato incredibile perché questo è ciò che
sperimenterai più e più volte uh
la seconda cosa che volevo dire che
penso potrebbe in qualche modo anticipare alcuni dei tuoi
tipi di come beh come funziona come
può  sii responsabile uh è um
penso che ci sia un
modo fenomenologico in cui puoi uh venire a patti con il
determinismo uh che fondamentalmente
conclude qualcosa come ok anche se
meccanicisticamente questo può essere descrivibile
in termini di causa ed effetto deterministici fin dalla
mia esperienza  di esso è piuttosto diverso Ho
l'esperienza del libero arbitrio Mi
sento come se potessi scegliere come
voglio uh e quindi non c'è alcuna
ragione necessaria per cui qualche quadro descrittivo uh sai ha
bisogno di interferire con il
mio senso fenomenologico di  realtà
quindi per molto tempo ho fatto pace con
questa domanda in quel modo
dicendo fondamentalmente sì, è tutto determinato ma mi
sento come se avessi il libero arbitrio e
questo è davvero il nocciolo
perché um lasciami sì lascia che ti dica
qualcosa su  quello e non voglio che
sembri sprezzante
um ma voglio dire che questa non è comunque una tua idea
quindi non devo davvero
scusarmi con te è Nichi ed è una
delle possibili cose che penso
tu stia prendendo in considerazione ma  Voglio dire, io, sai, ne abbiamo
parlato, penso che tu
abbia idee simili
sull'agenzia, quello che voglio dire su questo
è fondamentalmente
simile al compatibilismo e quello che sta
succedendo è che queste persone sono i
giochi di lingua prima di  tutto come
se vuoi parlarne se
credi a quella storia causale
in senso stretto
um ed è più complicata perché
sto dicendo che c'è
causalità c'è sempre causa ed
effetto per tutto ciò che non
consente l'agenzia  ma quello che sto per dire
è il tipo di ingrediente magico
per capire come questo può essere uh
sai uh idea meccanicistica
um il nostro processo meccanicistico Come il libero arbitrio
può essere spiegato come parte della
catena causale uh dobbiamo parlare di
causalità dall'alto verso il basso e questo è davvero il
punto di svolta e ma senza
causalità dall'alto verso il basso non penso che ci sia alcuna
responsabilità e quello che penso che
Nichi e altri stiano facendo è che
prima di tutto stanno compartimentalizzando
sono come  sono loro sono loro
non stanno prendendo del tutto sul serio il determinismo di cui stanno
parlando e se
lo fai come te devi
compartimentalizzare se ci credi
perché come ha detto Adam devi
buttarlo via quando  in realtà vuoi
agire, quindi prima di tutto tutti coloro
che credono nel determinismo
vivono una specie di vita con una doppia personalità e
questo porta a tutti i tipi di dissonanza cognitiva,
ma è peggio di così,
intendo, lo sei ancora, intendo in un certo senso
dipende  quindi come
um sono agnostico riguardo al determinismo in
termini di come quello faceva parte ma
non era agnosticismo riguardo al determinismo ma
andare più deflazionistico sulla causalità o
più strumentalista sulla causalità e io
penso ma sono aperto al fatto che ci sia
come un  la migliore gestione causale o come se ci
potesse essere come una nuova come um
nave della Gestalt per me in cui la causalità
simile entra nella fisica e
come la piena maestà e così è quello che è
questo è quello che voglio
descrivere ma la mossa per me è stata um
compatibilismo tramite causalità strumentale
che rimane al suo interno come i
canti natalizi come se rimanesse nella sua corsia sì e
io quindi
pubblicherò una cosa là fuori in cui
potresti avere determinismo e avere
anche una vera agenzia a questi livelli più alti di cui
avresti ancora bisogno  causalità dall'alto verso il basso
ma potresti non aver bisogno di alcun indeterminismo
al livello più fondamentale uh come
Quantum e determinismo
um e potresti ancora avere uh
potenzialmente agenzia e questa è una specie di
prospettiva di Adam o come dice che è
agnostico su questo ma
um in futuro io  spero di convincere Adam
che c'è una soluzione migliore e quindi quello che
stavo dicendo a Brendan è che
questi sono giochi linguistici quando è come
uh è davvero così sai che è
così ma questo dovrebbe farti sentire
responsabile perché questo  è che
conosci la vita che hai e quella che
riparerai qualunque cosa sai che
è un buon ragionamento Brian Green dice
cose simili ed è per questo che dico che
Brian Green è come se
la decisione fosse reale ma non sei davvero
tu a prenderla ma è un  reale come un sacco
di strani giochi linguistici strani che se
in realtà fai della lingua l'obiettivo
che volevo fare ma è troppo
astratto come se non avessi il tempo di
inchiodarlo per oggi ma è quello che
voglio fare in futuro  e puoi
mostrare che le persone che parlano di
queste cose, specialmente le persone che
conosci, cercano di trovare una sorta di
rivestimento d'argento per il determinismo, stanno
usando le parole in modo incoerente, useranno
una parola in un modo e poi la contraddiranno,
potrebbero  anche usare la stessa parola in due
modi diversi
um nella stessa frase ma fondamentalmente
non puoi avere beh ti lascerò
rispondere Brandon ma non credo ci
possa essere nel suo quel modello nessuna vera
responsabilità e poi questo  soluzione di
tipo ma mi sento come se ce l'avessi per me
non ti dà nulla in più
come se fossi solo un fenomeno epico e
per me può essere quasi peggio come se avesse
dato una bella svolta al modo positivo in cui
puoi vederlo  ma ci sono altre persone
come gli illusionisti che dicono sai che
abbiamo questa esperienza fenomenale, sembra
che io abbia il libero arbitrio ma non c'è
assolutamente alcuna responsabilità come Sam
Harris era come se non avessi orgoglio uh un
amico mi stava solo parlando di questo
perché è  un fan di Sam Harris ma è
spento da tutta questa faccenda del non libero arbitrio
e poi sente Sam Harris
contraddirsi tutto il tempo perché
Sam Harris dirà che non hai il libero
arbitrio e l'intera faccenda è sul libero arbitrio
e poi c'è un  piccola pubblicità per il
suo podcast in cui va hai la
libertà di scegliere di ascoltare questo
podcast ed è come se stessi
usando il doppio linguaggio come costantemente, quindi
penso che sia molto notevole che Sam Harris
non lo dica a sua figlia
e lui  dice che dice che si
dicono l'un l'altro ma dice che
non lo dirò ai miei figli
perché li farà sì che si
comportino in modo diverso e gli piacciano tutte queste
cose brutte che ho detto ma quando
cresceranno io '  dirò loro che non
hanno alcuna agenzia quando saranno pronti per
questo, ma quello che sto dicendo è che tutto questo è un
discorso assolutamente ridicolo è
assolutamente senza senso essere come se
non avesse l'età io sono io sono  non
dirò che tutto ciò che sta facendo è
come se l'intero argomento fosse completamente
controproducente in ogni modo e ci sono
molte persone che hanno provato a farne delle
belle storie ma alla fine si
stanno contraddicendo e sono compatibili con il
compatibilismo nella sua forma attuale
è una contraddizione e la gente lo chiama
sempre per questo
um ma questo non ci impedisce di essere compatibili
perché sembra che la risposta migliore
vada sì ma ho sperimentato questa
agenzia quindi deve essere reale a un certo
livello ma allora come  possiamo andare contro
questo determinismo sembra andare contro
la causalità in generale, quindi è come se
molte persone come Dan non avessero la loro
soluzione era come sai che non andrò
contro
um questo tipo di come sai che sono  non
andrà contro il determinismo o la
causalità che sto dicendo non va
contro la causalità ma pensano che la
soluzione migliore sia provare a fare un po' di magia
e far funzionare entrambe queste cose insieme
um sì così possiamo parlarne di più
ma  sì, forse hai una risposta che
per favore sì sì, stavo solo per inserire
um sai qualcosa su cui l'avevamo
radicato prima era l'idea
che uh sai che abbiamo scelto di non agire
sulla base di quel diritto, quindi c'è
quell'equilibrio  di voi sapete di cosa sto
parlando giusto sì sì se sì se
credi che influenzerà
anche il tuo comportamento e quello che sto per
sostenere è che non eserciterai la tua
agenzia tanto quanto faresti uh uh
se  non ci credi
um lungo queste linee parte di ciò che
mi preoccupa davvero della
um retorica
anti-libero arbitrio è perché come
un'agenzia come così come l'inferenza attiva
che come Carl a volte dice come
sai che c'è un certo ottimismo che è
richiesto come quello è solo  costruito in esso
per il modo in cui persegui obiettivi come
um prevedendoli in essere e quindi
come se non persisti se non lo sei se
smetti di credere in te stesso come
causa essere in grado di prevedere determinati
obiettivi che in realtà potrebbero essere un vero
problema Credo che sia un vero problema
e che in realtà queste persone che vivono
questo non si stiano già comportando in modo ottimale
non prendano decisioni in modo ottimale ecco
la cosa che potresti vedere Sam Harris un
ragazzo di grande successo come spieghi
che è perché sta vivendo a lui lui
lui  ha una doppia personalità la parte di
lui che crede che sia come gonfiato dal
fare tutte queste cose è
disconnesso dalla parte di lui che
crede davvero di non avere alcuna agenzia
um e l'hai visto in quegli studi
in cui gli piacerà vedere  le persone perdono
quella convinzione e questo cambia il loro
comportamento, quindi il punto è che se è
così che è la realtà, allora dobbiamo dire la
verità, questo è quello che dice Sam Harris come se
non lo addolcissi per te,
ma quello che sto dicendo è  quell'idea è
costruita su una montagna di
ambiguità linguistiche che stanno creando questo
problema e
um solo un malinteso di
causalità perché se pensi che tutta la
causalità sia dal basso verso l'alto il che significa che
il sistema non c'è non c'è un
controllo di livello superiore
um e questo è una specie di  entrare nei
dettagli per i quali ho bisogno di fornire qualche informazione in più,
ma se è tutta una
causalità dal basso verso l'alto, allora non c'è spazio per l'
agenzia, ma se hai una
causalità dall'alto verso il basso e l'intero sistema è questo
centro di controllo,
è un sistema di controllo cibernetico
che è  fondamentalmente
um
um possiamo spiegarlo più tardi, ma quello che
sosterrò è che il processo evolutivo
um accumula conoscenza uh quindi
informazioni adattative in
um sistemi biologici così
informazioni predittive sull'ambiente la
conoscenza gli adattamenti che vengono
acquisiti attraverso l'evoluzione corrispondono a
um geni e
um conosci le connessioni neurali che
um
uh fondamentalmente codificano le informazioni sul
mondo esterno ed è ciò che
inizia a dare un'agenzia di sistema ed è per questo che i
sistemi viventi si comportano in modo
diverso dai sistemi inanimati e
um perché il sistema ha acquisito
potere causale quindi il sistema come  l'unità coerente
um sta iniziando a controllare i componenti
di cui è fatta e la traiettoria
che il sistema segue
um e quindi per esempio Philip Ball è un
giornalista che ha scritto su questo in modo
molto simile a una delle
riviste scientifiche più rispettate ma se lasci cadere un
piccione e un sasso da una torre Il sasso
Puoi prevedere con la meccanica newtoniana uh
puoi farlo con le
equazioni della fisica classica Puoi prevedere la
traiettoria del sasso non puoi prevedere
la traiettoria dell'uccello quindi c'è
qualcosa di fondamentalmente diverso in
queste due cose  e sto dicendo che la
distinzione comportamentale è ciò che dobbiamo
chiamare agenzia ora che non ci dà il
libero arbitrio ma ci mostra che
c'è una sorta di differenza causale
tra sistemi biologici e
sistemi inanimati e questo veniva attribuito
al vitalismo quello che sto dicendo è che il
vitalismo non era necessariamente sbagliato,
semplicemente non sapevamo cosa fosse quella forza vitale
e ora abbiamo un nome per questo e
lo chiamiamo informazione
um quindi forse ho deviato dal punto
ma  um sì cos'era uh
non riesco a ricordare cosa stavo rispondendo
con quello
um
sì quindi forse dovremmo finire la
cosa di Nietzsche e poi dovrei entrare
in alcune diapositive e poi dovremmo uh
tornare a questo sì, stavo solo per
dire  molto velocemente di nuovo penso Bobby
penso a cosa stai articolando intendo
aver letto il tuo libro e sai
ho parlato molto con te del tuo lavoro
penso che siamo molto sulla stessa pagina
uh anche io ero molto allo stesso  tempo
a fare la cosa dell'avvocato del diavolo
per un paio di motivi e ci
farebbe deragliare troppo dall'argomento
attuale che è più importante
che cercare di fare dell'avvocato del diavolo un
caso che convive con il determinismo quindi sì
beh, ho detto a Daniel che io'  Sono un
determinista in via di guarigione, questo è un po' quello che
voglio fare qui
perché ho detto che se non lo fai se non
ascoltiamo le critiche allora le persone che
non sono d'accordo con questo non
risponderò quindi  hai detto che sì,
vorrei solo spingerti un po' di più
a spiegare
sì, se è puramente deterministico, qual è
la responsabilità di cui
parla Nietzsche
?  c'è una sorta di tradizione uh
uh di
diciamo
usare categorie storiche uh filosofiche o
anche teologiche
um e il tipo di uh Strutture che
quelle erano solite fornire per dare un senso
a
um concetti davvero importanti e modi di essere nel
mondo e quindi presumere che se  qualcuno
ha deviato da quelli che ci sarebbero
queste implicazioni naturali naturali necessarie
che scaturirebbero dal
pensare in modo diverso a qualcosa uh
il caso classico nella mia esperienza è
stato oh abbiamo bisogno di moralità e fatti morali
per renderci brave persone non appena
non lo fai  t credi nei fatti morali diventerai
sai un terribile essere umano
e questo non è vero uh conosci persone
che non credono nei fatti morali nel
modo tradizionale uh possono trovare tutti i
tipi di basi per il loro sì ma mi
dispiace  interrotto ma posso vedere
che queste cose linguistiche accadono
ovunque in queste discussioni quindi per
esempio
um
sì quindi
stai dicendo che le persone non hanno bisogno della
moralità e che queste persone ma poi
hai detto la moralità tradizionale quindi questo
era il punto  Stavo per fare è
che le persone che diciamo non
credono che ci sia uno
scopo in natura non ci sono
teleologie c'è come se tutto fosse
casuale e accidentale
quindi vanno bene sai cosa
non mi rende depresso sono  in realtà
questa è l'unica volta in cui ti dico che questo
è tutto ciò che abbiamo quindi è meglio che lo faccia
valere non c'è l'aldilà
um quindi quello che sto dicendo è che stanno ancora
derivando la morale da questo
uh Paradigma e in realtà lo sono
derivando significato e
principi propositivi da questo in modo che siano davvero
um
um in un modo in cui ne vedono ancora alcuni
stanno ancora trovando ciò di cui hanno
bisogno per
um comportarsi in modo ottimale ma quello che sto
dicendo è  che è una specie di
visione teleologica e non si
attengono completamente al loro paradigma senza
presupposti che stanno costruendo su molti
presupposti e ottieni questa moralità
che finisce per sembrare esattamente come la
religione una volta che lo disegni e dici
oh sì  come la regola d'oro ad esempio
la regola d'oro non hai bisogno di una
religione o la regola d'oro devi solo
sapere che sei un agente ci
sono altri agenti come te sono come
te anche loro sperimentano felicità e
sofferenza quindi io  li tratterò
come vorrei essere trattato io e
c'è anche un incentivo a farlo
perché allora possono trattarmi in quel modo
um allora mi tratteranno come li ho trattati
io ma la regola d'oro potrebbe essere una
base  per
una religione e un postulato morale quindi sono
veramente morali moralmente liberi da
fatti morali sono o stanno creando un
insieme di morali da
un paradigma che dovrebbe essere
completamente privo di morali ma forse non lo è
perché quello che sto dicendo fondamentalmente è
loro  in un certo senso stiamo
convergendo su questo tipo di
narrativa intenzionale senza nemmeno rendercene conto bene,
sì, c'è un c'è molto
lì, voglio dire, direi a cosa stai
arrivando, il che è importante, il che è che
spesso c'è una
contraddizione performativa che noi '  siamo impegnati,
stiamo affermando qualcosa di logico e
quindi le nostre azioni sono in un certo senso,
sai, suggerendo il contrario, voglio dire, se io
sono un solipsista e dico sai che
credo nel solipsismo e penso che sia
giusto, è un po 'come  bene aspetta perché mi stai
dicendo che sai come uh
quindi c'è quell'elemento in esso uh
in realtà ci sono alcuni
argomenti piuttosto dettagliati che potresti fare che
entrano in cose come
um beh sì, sono un solipsista ma sto
parlando con  tu a riguardo perché la tua
proiezione di me e vale ancora la
pena per me avere proiezioni
con le mie sai proiezioni conversazionali a
me stesso ecc.
tutto questo
quindi per esempio diciamo e c'è una
vecchia barzelletta
sull'insegnante che fa una lezione sul solipsismo
e perché il solipsismo non può essere confutato e
lo studente va da lui dopo la
lezione e dice oh anche tu sei un solipsista
come lui  felice di incontrare un altro
solipsista ma il punto è che
l'altra persona non esiste quindi sei
molto felice di incontrare te stesso ma quindi quello che
direi è seguiamolo in qualsiasi momento
okay quindi faremmo un piccolo gioco
in cui rompiamo  quello giù o quello che sto
dicendo quando inizi a scomporre tutte quelle
cose ti riportano sulla
stessa strada quindi diciamo che non sei il vero
Brendan sei una proiezione della mia mente
ma cosa significa che
Brendan è un  proiezione della mia mente ma
tu sei un agente e hai
convinzioni diverse rispetto a me dato che mi conosco qui
e farai cose ti
comporterai in modi
diversi da come mi comporterei
allora mi comporterei perché tu  avere un
diverso insieme di convinzioni in definitiva
rispetto al vero me che conosco anche
se sei davvero me quello che sto dicendo è
che davvero me
non ha davvero alcun significato perché
quando inizi a definirti come questo
agente anche se tu  fai questa
affermazione metafisica che sei una proiezione di me
per tutti gli scopi pratici sei un
agente all'interno di questo sistema che ha un
diverso insieme di credenze rispetto a quello che
so che si comporta in modo diverso quindi quello che
sto dicendo è che anche l'
esperimento mentale ha questo  la lingua cade
perché torni all'equivalenza
di non è davvero
un'affermazione significativa per dire se sono io o no
se ha tutte queste proprietà che
conta come
agente individuale nella realtà di cui
possiamo essere consapevoli se ha senso
sì e  Penso che siamo d'accordo se
lo seguissimo davvero Penso che
convergeremmo allo stesso punto che per me
tende ad essere bene Lo inquadrerò un
po 'dicendo qualcosa del tipo
sai uh sai Hume stavamo parlando con
te '  sto solo menzionando prima di come
sai che Sam Harris ha detto che non lo
direi a mia figlia sai che lo
scettico Hume si chiederebbe bene se il sole
sorgerà davvero
ecc.  va e
lascia il suo studio ora vive come una
persona normale ora potresti dire quindi cosa c'è c'è
una
distinzione potenzialmente significativa tra il
pragmatismo e il tipo di
logica intellettuale uh sai la coerenza diciamo
ma penso che ci sia un
modo significativo che  possiamo effettivamente collassare quelli
in un modo che dovrebbe essere collassato
perché
um perché porterebbe a qualcosa
come uh quali informazioni sulla realtà
hanno un potere causale per sostenere la mia
vitalità e prosperare di fronte
all'entropia giusto tipo di legame in alcuni
di  questo principio di energia libera, sai che l'
aggiornamento bayesiano è una specie di cose
qui, quindi
um sai e questo è il punto che
uh mi hai presentato sul lavoro
di come kolchinsky e walpert di cui
ho fatto un grande uso per pensare a
informazioni significative come  essendo quel
significato che un sistema uh produce
elaborando informazioni sul suo
ambiente che alla fine ne aiuta la
fattibilità in questo momento se ciò di cui stiamo
parlando in senso pragmatico ha un
effetto deleterio sulla nostra fattibilità
a causa dei nostri Concetti allora potremmo
dire che in realtà  sta diminuendo la nostra
vitalità e quindi potremmo essere
inclini a dire se questo è il nostro tipo
di criterio per affermare che le informazioni
sono un modello accurato della realtà uh
che non sono sicuro di uno migliore e
potremmo dire che cose come lo scetticismo il
solipsismo delle donne  sono falsi su quel
terreno se quella linea ha un
senso potresti davvero iniziare a disimballarla,
ma penso che potrebbe essere lì che
alla fine raggiungeremo un
accordo su alcuni di questi punti su alcuni
di questi punti
sì, quindi cinque  minuti
um dovrò correre tra cinque minuti
sfortunatamente quindi mi piace buttarci dentro
un paio di pensieri veloci um oh
fammi solo dire una frase
um
prima che mi dimentichi
um forse mi sono già dimenticato
um
vediamo okay vai  avanti Adam cercherò di
ricordarmelo scusa
um va bene così
um oh scusa sì quando parlavi
di fattibilità come tutte queste
spiegazioni come oh beh forse non
ho il libero arbitrio ma essere ottimista ha
qualche effetto positivo quello che sono  cercando di
dire è se il determinismo su micro scala è
vero e lo romperemo questo è un
punto che voglio sottolineare c'è il determinismo
quando le persone dicono quella parola sta
fondendo due cose diverse c'è il
determinismo fisico di cui sto parlando
come il micro determinismo dove
tutto è solo questo modello come dove
hai questi atomi sono fondamentalmente palle da biliardo
e stanno seguendo queste
traiettorie bene ci arriverò in una
diapositiva ma questo è un diverso tipo di
determinismo rispetto al dire che i tuoi geni
e le tue esperienze
um uh danno origine  a quello che fai
um il mio punto è se stai dicendo tutto
questo se il determinismo su micro scala è
vero non c'è nemmeno bisogno di parlare di
oh l'ottimismo mi aiuta non c'è
come oh anche essere ottimisti perché
come tutto quel discorso a livello biologico è
causale  ridondante quindi fondamentalmente se
c'è un determinismo su micro scala i
geni non determinano nemmeno nulla
che sia causale rispetto al determinismo stai
dicendo ok i geni causano il mio comportamento
ma poi hai detto che gli atomi causano il mio
comportamento quindi il mio punto è se il determinismo su micro scala
è vero tu non  non ci sono nemmeno i
geni che determinano il tuo comportamento è un
argomento incoerente e Sam Harris sta
fondendo questi due tipi di
determinismo e girando avanti e indietro
quindi quello che sto dicendo è che dobbiamo scomporre
questo e quale uh agenzia cosa
fa la causalità dall'alto verso il basso  supera
questo determinismo fisico e poi
c'è il determinismo biologico che
determina ciò che gli agenti faranno
um e sto dicendo che il
pensiero riflessivo della coscienza e dell'autocoscienza è
ciò che prevale sul determinismo biologico
ed è allora che di base rapidamente la tua
mente superiore ama questo tipo di monitoraggio
prefrontale  Il controllo esecutivo della corteccia come
la mente che è responsabile di ciò
c'è la distinzione tra Coscienza di accesso e
Coscienza fenomenale in modo
che la mente possa ignorare la tua
programmazione biologica le tue azioni impulsive, quindi
quando abbiamo questo modello gerarchico
vediamo che c'è il multiplo ci sono
almeno due tipi di determinismo e poi
c'è  molteplici tipi di causalità dall'alto verso il basso
che superano queste cose, quindi
non per dire che quell'argomento
non regge come se dovessimo parlare
di determinismo per quanto riguarda i tuoi
geni che determinano il tuo comportamento,
ma il mio punto è se qualcuno crede nella
microscala  determinismo quindi queste
cose di livello superiore quando le persone dicono oh sai che i
tuoi geni stanno decidendo cosa stai
facendo che quelle cose sarebbero anche
fenomenali quelle sarebbero
scorciatoie perché potresti effettivamente
guardare i geni e potresti vedere un
mucchio di  particelle e quindi potresti
usare le traiettorie newtoniane appena applicate alle
particelle i geni sono
fenomenali ora i neuroni sono
epifenomenici
quindi è un livello di nuovo non lo so Adam ci
hai pensato per
niente sì, è una specie di non parte mia
del mio agnosticismo è come se esiste
una cosa come un vero atomismo la causalità ha
senso anche se è proprio come un
campo quantico indifferenziato come uh
per esempio come non appena
parliamo di particelle o tipi di qualsiasi
cosa possiamo persino nominare  o scegli
um stiamo fondamentalmente vagliando il corso e
siamo in una specie di
um e poi come quando diciamo micro
uh perché non continuiamo semplicemente ad andare avanti come
non è già qualcuno come uno
strumentale per un dato scopo ma  in
termini di è come se fossi stato e in
qualche modo ho tenuto questi problemi separati come
questi problemi come la filosofia della
causalità come gli hammings del libero arbitrio
quindi come se tendessi a concentrarmi su come il
libero arbitrio cibernetico funzionale
fondamentalmente il  pianificazione e e come l'
architettura di scelta e come
essere in grado di
apprezzare diverse opzioni e
valutare i controfattuali che poi ti
piacciono hanno un'energia di controllo diversa per
il sistema, ma penso che potrebbero esserci
connessioni davvero interessanti tra
il modo in cui gestiamo la causalità e  dove
all'interno della gerarchia di controllo e il modo in cui
stai descrivendo come erano um cosa è
responsabile di cosa così come i modi in
cui il sistema due può scavalcare il
sistema uno o simili è assolutamente
quello che voglio sviluppare qui perché penso che
tu possa colmare questo basso  livello di
discussione sulla causalità di cui sto parlando,
che per esempio Paul Davis e
Sarah Walker hanno scritto sul
controllo delle informazioni ed è con
l'origine della vita che c'è questo cambiamento
nella struttura causale del sistema
e poi guadagna questa agenzia ed è quello su cui
mi sono concentrato  su molto nella prima parte
del libro
um e quindi quello che sto dicendo è che il
lavoro di Adam si concentra fondamentalmente su questo
argomento del libero arbitrio in cui sto dicendo che
c'è questo sistema di livello ancora più alto
oltre i normali agenti biologici
che viene fornito non solo con la coscienza
ma
la capacità di creare controfattuali
nell'immaginazione, quindi è come una
specie di corteccia prefrontale di
sé superiore
e molte persone dicono che l'
auto-soluzione è il motivo per cui amo
ricorrere al lavoro di Adam perché
rompe davvero la cellula da una prospettiva meccanicistica
ehm, ma è esattamente quello che possiamo fare
possiamo guardare allo spazio dei controfattuali
e, come vedremo, penso che ci sia
un certo indeterminismo al
livello fondamentale della realtà che si propaga verso l'alto ed
è quello che sai di vedere con il caos
anche se si chiama
caos deterministico e questa è tutta un'altra questione in cui
entrare, ma fondamentalmente
sto dicendo che ci sono scelte e
che la traiettoria del mondo non è scolpita
nella pietra e c'è qualche variazione e
quando noi come agenti
consideriamo lo spazio dei
controfattuali e poi  scegliere qualcosa
di specifico
um potrebbe essere qualcosa come
faremo una scelta e quindi i nostri pregiudizi
come la nostra decisione impulsiva è di fare una
certa scelta come riflessivamente basata su
come ci sentiamo e conosci la nostra
programmazione genetica e le nostre esperienze
ma poi  possiamo avere un altro processo
in cui andiamo bene questa decisione è
ottimale dati i miei principi ho questo
sé superiore ora penso a
cosa è buono cosa voglio fare quali sono i
miei obiettivi a lungo termine
e questo è il meccanismo che
corrisponde a cosa  le persone intendono quando
parlano di libero arbitrio
um e quindi sono entusiasta di
sapere e lavorare con Adam per
spiegarlo alle persone che conosci
pensano solo che non c'è modo che il libero arbitrio
possa funzionare perché ha guardato i
discorsi  su questi meccanismi da questa
prospettiva della neuroscienza cibernetica e computazionale e
formalizzarli persone come Sabina hasenfelder come
i fisici dicono che non c'è
modo che il libero arbitrio possa essere compatibile
con un'immagine causale del mondo
non penso sia vero ma quello che io
volevo che tu lo sapessi e Adam se
ne andrà quindi sfortunatamente fa parte di questo
ma lo vedrà più tardi Penso che possiamo
collegare il lavoro di Adam a questo livello superiore
a questa roba di causalità di basso livello per
avere effettivamente una storia causale in cui
in realtà c'è ancora causa  ed effetto,
ma c'è una causalità di livello più alto
che può fondamentalmente scavalcare il tipo
di causa la causazione dal basso verso l'alto di livello inferiore
e poi si ottengono anche questi
livelli più alti in cui è possibile avere
quel tipo di causalità che viene
sovrascritta da una causalità cosciente come quella mentale,
quindi si potrebbe  hanno una causalità dal basso
e poi una causalità dall'alto verso il basso
e poi una causalità mentale e dall'alto verso il basso
nella causalità mentale sarebbero tutte
come in loop sotto come sai
categorizzate o causalità verso il basso o
potresti chiamarle tutte causalità dall'alto verso il basso
ma ci sono differenze quando la
Coscienza  emerge che consente quello
che potrebbe essere chiamato nuovo potere causale
le cose funzionano in modo simile ma
vedrai un cambiamento comportamentale quando
ottieni la coscienza che consentirà
cose come la tecnologia cose che
richiedono immaginazione uh
generazione controfattuale che non può essere raggiunta con
l'intelligenza di livello inferiore
e che possiamo effettivamente costruire
un'immagine causale che è perfettamente in linea
con tutto ciò che sappiamo sulla causalità,
ma quando lo fai ti rendi conto che
la storia dal basso verso l'alto e io non abbiamo davvero
definito che voi sapete ragazzi sapete  di cosa sto
parlando ma non
l'ho definito per i loro ascoltatori ma che quando hai
questa storia di causalità
emergono agenti e sono in realtà
centri di controllo che possono avviare
catene causali e lo fanno per ragioni
ci sono sempre ragioni  che vuoi
prendere una certa decisione piuttosto che un'altra così
alcune persone pensano perché hai una
ragione che è una causa che in qualche modo
non è libero arbitrio ma se non
avessi una ragione per farlo lo faresti a
caso e questo non lo farebbe  essere libero
arbitrio quindi il libero arbitrio deve solo essere
riconcettualizzato all'interno di questo quadro
e non è pieno libero arbitrio ma il pieno
libero arbitrio non sarebbe libero arbitrio
in primo luogo perché di nuovo
sarebbe casuale se non fosse basato su un
ragione ma quello che sto dicendo è che la tua
ragione anche se è una causa
ehm le ragioni uh non è determinata
perché fondamentalmente
ehm non è determinata nello stesso
senso di cui parlano le persone con il
determinismo fisico arriveremo a questo
non c'è  modo in cui posso farlo senza
guardare le diapositive ma se qualcuno ha
qualche commento su quello che ho appena detto
uh e Adam so che devi andare quindi qualsiasi
pensiero conclusivo finale
um sono furioso che devo andare ma um
sono davvero uh  Non vedo l'ora di
sintonizzarmi un po', quindi parlaci presto, va
bene, vedi Adam, grazie per essere venuto,
sì, se qualcuno vuole leggere i documenti di Adam
sulla teoria della modellazione del mondo integrata
e sì, il libero arbitrio cibernetico
puoi semplicemente cercare il suo nome su Google  quei
termini e vedrai alcuni grandi giornali
e alcuni conosci riviste davvero rispettate
come l'entropia penso sia il
mondo integrato modellando tutti sì
um Michael
no io stavo solo uh sto solo cercando di
fare di nuovo il mio lavoro è uh Daniel I  volevo
chiederti uh i tuoi pensieri su di te
conosci l'interferenza attiva o l'inferenza
in questo frangente
sì qualsiasi pensiero sull'inferenza attiva
come si applica a tutto ciò che abbiamo
già detto e lo collegherò presto
perché conosco molti ascoltatori che è
ciò che ti interessa non vedo l'ora di sapere
come lo
colleghi, ma sebbene l'inferenza attiva sia
questo incredibile framework componibile moderno
per da un lato la
modellazione cognitiva e dall'altro l'
attuale modellazione situazionale incarnata
molto del  motivo per cui le persone entrano in esso si
incuriosiscono iniziano a partecipare a The
Institute è esattamente l'argomento
dell'auto-aiuto e dell'auto-miglioramento e del
processo decisionale personale in mezzo
all'incertezza su più scale e quindi c'è
tra le molte lacune tra teoria e
applicazione o pratica uno di loro  sta
utilizzando questi tipi di
strutture di tipo di momento di scelta decisionale sulla geometria dell'informazione multiscala per
ciò che facciamo effettivamente quindi questo è
qualcosa che colpisce davvero il
cuore di ciò che facciamo come infranti e non
vedo l'ora di sapere come  lo
inquadri in questa narrazione e poi
possiamo tornare anche ad alcuni dettagli più tecnici
sì, quindi
lo limiteremo a otto immagino a 7 50 Non so
se avrai molte domande nella
chat
um  ma cercherò di fare la
presentazione nei prossimi 45 minuti
ehm, ma sentiti libero, sentiti libero di commentare
cose che saranno comunque utili, ma
immagino che non dovremmo andare troppo lontano nel
fare un commento così possiamo segnare  Potrei
dare una piccola risposta e poi ci
ritorneremo, ma preferisco che tu
parli perché poi sapremo cosa rispondere e
quindi dirò qualche altra cosa sulla
causalità perché sono  importante e
poi entrerò in una specie di quadro più ampio
della teoria e poi in
particolare la posizione teleologica di auto-aiuto
che è sai che il principio dell'energia libera
entra in gioco lì e
um sì allora possiamo parlare di
applicazioni pratiche per l'individuo  e per la
società perché l'obiettivo è che questo
sistema possa essere utilizzato, è un po' come una
teoria del tutto, quindi spiega la
realtà, ma può essere utilizzato per
migliorare la tua vita come individuo, ma
anche per capire come
ottimizzare  i nostri sistemi sociali sistemi politici
quindi crea
una logica che potrebbe essere usata per basare come
un nuovo partito politico su come una
terza parte o qualcosa che sarebbe
fantastico se avessimo un partito basato su
sistemi che pensano che noi in un certo senso  bisogno di
un'ideologia non come un bipartisan in questo momento
che non sia basata su nient'altro che
cose basate sull'evidenza che sappiamo possano
essere usate per ottimizzare i sistemi non che
questo sia tutto ma quello che sto dicendo è
che fornisce una base che quindi l'
etica
uh e emergono tipi di
posizioni morali e se non vedi
questa storia cosmica di base allora sarai
confuso riguardo alle questioni etiche e quello che
sosterrò è che l'etica della psicologia popolare
tutta quella roba era è io
credo
sia coerente con questo  vista perché
era in qualche modo intuitivo che questa è la
storia della Natura e che in qualche modo
allevierà quella dissonanza cognitiva per le
persone che hanno accettato la
visione riduzionista
come so che molte persone hanno
accettato questa visione che non esiste
un'agenzia che ci sia solo  il
determinismo rigoroso ma poi vogliono usare
sai questo tipo di principio di energia libera
cose per migliorare la loro vita ma questa è
una specie di contraddizione perché stanno
scegliendo di migliorarla o
c'è solo una traiettoria che è scolpita nella
pietra e e quindi penso  che
chiarire queste cose consentirà alle
persone di abbracciare cose come il
principio dell'energia libera e applicarlo alle loro
vite perché vanno bene questo posso
effettivamente usarlo e posso farlo e
posso creare un cambiamento in me stesso e nella
società io'  ne faccio parte, ma con questo vecchio
modello non c'è speranza di cambiamento perché
c'è solo una traiettoria e quindi se
Nietzsche lo prendesse davvero sul serio
non ci sarebbe motivo di parlare davvero di
responsabilità perché è solo
una
cosa congelata puramente temporale in cui i futuri già
determinato dallo stato iniziale e
il fatto che si ripeterebbe più e
più volte è solo ancora più infernale è come se il
determinismo fosse già abbastanza brutto ora devi
sperimentare non averti conosciuto
un'illusione uh per sempre
um quindi quello che voglio offrire è un
modello diverso  in cui non possiamo entrare completamente,
ma quello che vorrei è quello che ho chiamato
Emergenza ricorsiva eterna e quindi
non è un processo ciclico è in
realtà un processo dell'universo che
si evolve e forse dà origine
a qualcosa di nuovo potenzialmente come un
nuovo universo
um c'è  selezione nazionale cosmologica
non dobbiamo andare lì
dobbiamo parlare di cosa
sai
qualcosa al di fuori di questo universo ma
um il
mio punto è che
um
sì quindi quello che voglio mostrare è che l'
universo non è un sistema arbitrario
non è casuale è un sistema che
esibisce un design puoi dire che è l'
apparenza di un design forse non è
davvero progettato ma ci sono
qualità che non possono essere spiegate
um se l'universo fosse l'unico universo
in tutta la realtà sì uh tu
non potresti avere quella teoria o c'è
un designer che l'ha progettata in quel modo o
c'è una realtà più ampia con un
Multiverso che spiegherebbe questa
messa a punto ed è qui che fondamentalmente è
andata la scienza hanno detto ok sembra che
ci sia un Creatore perché il
fine-  problema di messa a punto ma non possiamo accettarlo
quindi dobbiamo considerare questa
opzione Multiverso ma l'
opzione Multiverso è altrettanto strana di un Creatore
porta a tutti i tipi di cose folli come
altri universi dove c'è ogni
possibile versione di te
um quindi probabilmente  ha tanto
bagaglio quanto la cosa del Creatore, ma poi
c'è la selezione naturale cosmologica
che fondamentalmente è una
spiegazione evolutiva in cui fondamentalmente gli universi
danno origine ad altri universi e c'è
questo principio di selezione darwiniana che
porterebbe a un universo simile ottimizzato
per una crescita di complessità simile nella vita uh
essenzialmente come diffondersi
continuamente, quindi non abbiamo davvero bisogno di
entrare in quegli argomenti metafisici, ma
volevo solo affermare in anticipo che
l'universo ha qualcosa che
uh potremmo chiamarlo design ma quando
dico che non dare per scontato  che sto parlando
del fatto che sia stato creato da una sorta di
agente intelligente cosciente potrebbe essere
questo processo evolutivo
um ma non è casuale non è
arbitrario e questo è il grande errore è
che abbiamo modelli di un sistema casuale
come un gas che è quello che ha usato Boltzmann  per
cercare di avere un fondamento statistico
della seconda legge della termodinamica e il
problema è che basiamo la dinamica di quel
sistema inanimato, intendo dire che abbiamo compreso
la dinamica di quel sistema inanimato
e quindi assumiamo che l'Universo
si sia comportato allo stesso modo e  che ha portato a tutti
questi
um cattivi presupposti che hanno creato questa
visione del mondo nichilista quindi lasciatemi
parlare prima di tutto
se il determinismo è vero come se
non ci fosse indeterminismo al livello più basso
per esempio
um tutto era fatto solo di questi
atomi e questi atomi  erano come
oggetti in scala classica come palle da biliardo
su un tavolo da biliardo
e che hai tutti questi atomi e se
quegli atomi seguono
traiettorie classiche e sono proprio come
fondamentalmente puoi immaginare l'universo
come un tavolo di palle da biliardo
um allora non c'è spazio per  qualsiasi cosa
c'è una traiettoria futura ed è
scolpita nella pietra
quindi se credi che se accetti
quella visione del mondo
non c'è altro futuro non c'è modo di
cambiarlo e se ci credi
e vuoi cambiare la tua vita
devi e sei davvero  prendendolo sul
serio dovresti chiederti
bene se cambio la mia vita la sto davvero
cambiando o era così che
doveva sempre accadere era
determinato che avrei cambiato la mia
vita o stai dicendo che
è determinato in  un modo in cui non puoi
cambiare la tua vita quindi non dovresti nemmeno
provarci porta a tutte queste strane
conclusioni ma quello che sto dicendo è
che non è così che è la realtà e questo
porta a questa visione del mondo in cui
non hai libertà di azione  non puoi aggirarlo
perché se si tratta di un universo puramente di palla da biliardo,
allora non c'è agenzia
ehm non solo, quindi questa è la prima
cosa che se se il mondo fosse
newtoniano a livello micro
non ci sarebbe agenzia ci sarebbe una
traiettoria e  ci sarebbe questa
cosa del tempo di blocco, tutto
sarebbe seguito dallo stato iniziale in un
modo che fosse calcolabile semplicemente
specificando le posizioni di ogni
particella e applicando le leggi di Newton a
quelle e quindi abbiamo alcune forze che
interagiscono ma non è così  cambia davvero
l'immagine
umquindi
c'è solo una traiettoria continua
quindi boltzmann ha scoperto che conosci un
sistema inanimato perché tutto in un gas,
ad esempio, quindi è un tipo specifico di
sistema che boltzmann stava usando per
derivare la seconda legge della termodinamica
su una base statistica
um e non è il modo in cui funzionano i sistemi aperti
quindi prima di tutto dovremmo sapere che
um
ha mostrato con la meccanica statistica
che se hai un gas quindi in un gas ogni
particella non è correlata si sta solo
muovendo liberamente e nel suo modello
anche le persone dovrebbero saperlo  che questo è
prima che capissimo la tavola periodica la
tavola periodica non è arrivata fino a
decenni dopo che Boltzmann ha fatto questo lavoro, quindi
non abbiamo capito come il
legame chimico, ad esempio, non abbiamo capito
molte cose, quindi nel suo modello come
idealizzazione  usato Spirito sferico come quello che
sarebbe marmi come
cose sferiche rotonde che si scontrano elasticamente l'una con l'altra
quindi rimbalzano l'
una sull'altra non si combinano e non interagiscono
con le forze e se hai questa immagine
se hai queste cose che si
staccano  l'uno con l'altro interagendo in questo
modo muovendosi attorno
um seguendo queste traiettorie classiche
um non vincolato in alcun modo otterrai una
transizione dall'ordine
um al disordine se il sistema inizia
in uno stato ordinato ovviamente
perché lo stato disordinato ci sono
più modi possibili per farlo  quindi se
tutto si muove in modo casuale
vedi questa traiettoria qui che vediamo
um e poi così l'idea ma
c'è così tanto c'erano così tanti strani
presupposti nel provare ad applicare l'
universo stellare come quando inizi a
scomporli come nessuno di loro davvero  aveva
senso quindi stava dicendo ok questo è quello che
deve succedere vai dall'ordine al
disordine
um e questo deve aspettare essere com'è l'
universo perché questo è quello che deve
succedere secondo le leggi statistiche se
tutto si muove in modo casuale se
non ci sono forze magiche lo fanno  qualsiasi cosa questo è
ciò che accade
um quindi um
il problema con quello
uh
uh sostanzialmente
bene quindi
una cosa che dovrei dire è che non è
nemmeno vero se questo fosse il modo in cui il mondo
è
um e la gente lo ha fatto notare a
Boltzmann
dato abbastanza tempo se questi stanno seguendo
queste traiettorie meccaniche anche lo
stato disordinato tornerà allo
stato ordinato dato abbastanza tempo questo è
uh
um teorema di ricorrenza di poincaré
um un po 'simile alla ricorrenza eterna di nichi
ma quindi l'idea è che se
hai il sistema che si comporta in questo modo
tu um  praticamente tutte le
traiettorie sono possibili e con un
tempo sufficiente passerà dal disordine e
poi torneremo e le persone sfideranno
Boltzmann con questo e lui non poteva
sfuggire a quella possibilità
um quello che ho perso il filo dei miei pensieri
prima
um non l'ho fatto  per farti sapere che sono appena passato
alla cosa successiva, ma quello che ho dimenticato di
dire è che um
boltzmann era come la base del
problema del perché il nostro universo sembra così
complesso se passa dall'ordine al
disordine e poi è lì che come  quindi ha dovuto
dire oh, deve essere
iniziato davvero ordinato perché non può passare
da un ordine disordinato quindi deve essere
stato questo stato altamente ordinato che era
l'inizio del tempo questo è uno stato di bassa entropia bassa
ma ora sappiamo che dopo il  big bang
tutto era omogeneo e poi
le cose hanno iniziato ad aggregarsi, quindi è stato
letteralmente uno stato di equilibrio che è
completamente confuso
Alto disordine Stato qualcosa di più vicino a
quello prima e poi le cose hanno iniziato
a gonfiarsi e ottieni più organizzazione
quindi la storia è completamente l'opposto
di quello che noi  è stato insegnato Julian Barber
nel suo nuovo libro spiega questo che la
traiettoria dell'universo è verso
una maggiore complessità e ordine e che abbiamo
commesso un errore applicando questo modello di
un sistema inanimato all'universo nella
sua interezza quando l'universo ha tutto
di  queste batterie nel cielo le chiamiamo
stelle e i loro sistemi di guida lontani
dall'equilibrio,
quindi abbiamo avuto
um
Ilia pregogene nel 1940 1950 1960 1970
direi che gli anni '50 e '60 erano probabilmente quando
stava iniziando questo lavoro e stava
davvero guadagnando influenza
ma fondamentalmente  ha mostrato che c'è
un'altra Dinamica in cui se hai un
sistema di particelle guidate da un flusso di
energia inizierà a
organizzare naturalmente quel sistema
assumendo che le molecole possano legarsi l'una
all'altra quindi devi avere il
giusto tipo di
varietà molecolare per  questo accada
ma questo modello di boltzmann non ha tenuto
conto del
legame non ha tenuto conto della
forza di gravità non ha tenuto conto dei
sistemi aperti e quello che sto
sostenendo è in definitiva che le
Dinamiche dell'universo sono più  come un
sistema aperto che viene spinto lontano
dall'equilibrio dove si auto-organizza
quindi in questo modello l'universo non sta
andando verso il disordine perché non è
un universo fatto di particelle che
rimangono non correlate quindi questo modello di Bolton
era basato su questo teorema H dove
tutto  rimane non correlato ma quando
le cose interagiscono diventano correlate
quindi questo modello funziona per i gas e
non funziona per i sistemi aperti e quello che
sto dicendo è che non funziona per l'
universo lo abbiamo applicato all'universo
e se questo era vero  c'è solo una
traiettoria che significa che non c'è
cambiamento in futuro quello che
accadrà accadrà e se è così è
piuttosto deprimente
perché ci demotiva ad andare
oh sai cosa posso cambiare il mondo
posso avere questa idea  e può esplodere
come Mark Zuckerberg creando
Facebook come se tu potessi creare qualcosa
come Facebook e lo avresti
e cambieresti il ​​mondo mondo ma
se credessi nel determinismo
sarebbe strano che saresti tipo
aspetta ma questo  è già determinato quindi l'ho
già fatto in un certo senso lo farò già
e come se ci fosse solo una
traiettoria e poi interpreto quel
ruolo importante nella storia no questo non può
essere vero non lo farò questo è impossibile
come io  Cambierò il mondo ed è
stato determinato in modo
che la filosofia porti a molte
stranezze che sto dicendo si
dissipano completamente quando otteniamo un
quadro causale chiaro e vediamo che
non c'è questa traiettoria nichilista
a causa dell'indeterminismo quantistico e
non è  tutto tranne quello che
fa l'indeterminismo quantistico è mostrare che quando
ti rimpicciolisci quando ingrandisci e arrivi
a un certo livello che le leggi del moto di Newton
non reggono, vedrai che
non ci sarà uno stato definito
uh di un elettrone che puoi prevedere
dato  il suo stato precedente ci sarà solo
una funzione d'onda che fornisce una
distribuzione di probabilità dove
può andare e quindi usa la regola nata per
scoprire dove è come te andare e
quindi se ripeti lo studio un sacco di
volte lo farai  vedrai questi
modelli statistici, ma quindi quello che sto
dicendo è quantistico e determinismo
sbarazzati di questa immagine di
determinismo in mattoni a livello micro
e se avessi quel
determinismo rigoroso a livello micro
non avresti alcuna agenzia o  qualsiasi
non ci sarebbero controfattuali reali
sarebbero in qualche modo
dovuti ai nostri limiti epistemici quello che
possiamo sapere sul mondo pensiamo che ci
siano diverse possibilità ma
in realtà non ce ne sono il mondo può andare solo in
un modo e quello che sto dicendo è che
ce ne sono alcuni diversi c'è uno
spazio di possibilità di cose che possono
accadere e che quando gli agenti prendono
decisioni stai ritagliando un percorso
um che in qualche modo non lo è non è
determinato dalla fisica su micro scala
a causa del quantismo e del determinismo e
quindi abbiamo  anche il caos alla
scala classica in cui non puoi prevedere cosa
farà un sistema caotico la gente lo
chiama caos deterministico ho
problemi a chiamarlo determinismo
perché non è completamente prevedibile
e non penso nemmeno che determinismo sia
la parola giusta gente  vuoi guardare la
Norden's Dome se hai una palla posta
in cima alla Cupola ci sono più
equazioni di Newton che possono soddisfare
dove andrà dopo c'è
in realtà anche il determinismo non è completamente
deterministico ma è un po' oltre
ciò in cui entreremo  quindi um
lasciami solo provare ad andare più veloce attraverso la
diapositiva dal 720 e quindi non
parlerò di molti dei dettagli che
uh avevo pianificato ma forse sono precedenti
uh la conversazione fornisce un contesto che
può chiarire molte di queste cose  up quindi quello che
sto sostenendo è che l'universo è
auto-organizzato e così Lee smolen uh
fisico popolare dice la possibilità
di concepire l'universo nel suo insieme come
un sistema auto-organizzato in cui una
varietà di strutture improbabili esiste
permanentemente senza la necessità  di un pilota
o di un altro agente esterno
ehm non riesco a vedere quella parola
ehm quindi abbiamo la possibilità di
costruire una nuova cosmologia scientifica
è chiaro che se lo stato naturale della
materia è il caos e l'
intelligenza esterna è necessaria per spiegare l'
ordine e la bellezza di  il mondo
um quindi sta sostanzialmente dicendo che se avessimo
questo modello di casualità simile e
non avrebbe senso per noi vedere ciò che
vediamo e avremmo bisogno di un Creatore
sarebbe una spiegazione migliore per sfruttare ma se l'
ordine e la struttura della vita sono il naturale
stato del cosmo stesso nella nostra
esistenza in effetti il ​​nostro spirito potrebbe
finalmente essere compreso come creato
naturalmente dal mondo piuttosto che in modo
innaturale e in opposizione ad esso
e vedrai quassù che dice una
varietà di strutture improbabili
ehm che esiste permanentemente quindi cosa  Sto
dicendo che ci sono alcuni problemi linguistici
qui che stiamo vedendo
um dove stiamo dicendo perché vediamo tutte
queste cose improbabili se è lì
non è improbabile quindi è improbabile solo
se accettiamo il vecchio modello uh basato su
sai  questo modello semplificato di
causalità che non include la causalità dall'alto verso il basso
che spiegheremo e quella
complessità in realtà che
diresti che è altamente
improbabile che la complessità continui
a crescere e crescere e crescere perché
statisticamente penseresti che ci
sarebbe  una certa complessità transitoria e
quindi fondamentalmente avresti questa tendenza
verso l'entropia che sai che questa
complessità dissolverebbe quello che sto
dicendo è che non è quando dico che
l'universo sta diventando più complesso
non è contrario al naturalismo è che la
nostra concezione di  il naturalismo si basa su
un paradigma obsoleto che non
includeva dinamiche realmente esistenti che stavano
solo scoprendo, quindi queste
strutture che sono altamente complesse
non sono mai state improbabili e in realtà sto per
sostenere che sono statisticamente
inevitabili
ehm
uh che loro  sorgono
in modo deterministico e potrebbe creare
confusione il fatto che io usi quella
parola, ma quello che cercherò di sostenere
è che quando parliamo di
determinismo dobbiamo anche fare distinzioni
tra quello, quindi quello che sto  dire
è che c'è un determinismo rigoroso
non è vero, ma ora sosterrò che
è vero qualcosa come il determinismo globale,
che è un nome usato dai
filosofi che c'è che ci
sono attrattori che creano queste
dinamiche tali che è naturale che
il mondo va verso una crescente
complessità e che
se vediamo questa traiettoria di cui facciamo
parte, sai che la vita si sta diffondendo stiamo
costruendo tecnologia la biosfera ha
creato tutta questa complessità sulla Terra se
ci diffondiamo stiamo diffondendo la complessità
in tutto l'Universo  sotto forma di
strutture computazionali come sapete la
vita è una struttura computazionale questa
rete di elaborazione delle informazioni che
chiamiamo biosfera si sta diffondendo se la vita si
diffonde ciò non è mai stato improbabile
era solo improbabile perché sembrava
improbabile perché non avevamo tutte
le leggi  e che in realtà è
inevitabile
um ma che c'è un po' di libertà al
suo interno ma c'è uno schema che è
fondamentalmente
um deterministico su questa scala più ampia
um e con questo intendo dire che le cose possono andare in un
modo diverso come se fossi nel
nastro del tempo e  hai giocato di nuovo
che eventi diversi ci sarebbe una
catena di eventi leggermente diversa che
accadrebbe sarebbe diverso per
esempio mutazioni genetiche perché la
mutazione genetica e Schrodinger è stata la
prima persona a speculare su questo ma
che c'è un componente quantistico quindi se
riavvolgi  il nastro del tempo e lo
riproduci di nuovo otterresti alcuni
geni diversi, ma quello che sto sostenendo è
a causa di queste dinamiche attrattori emergenti
che sono state davvero spiegate dalla
fisica del non equilibrio e dal lavoro
della Precisione, quindi quello che vedi è
che  otterresti la stessa traiettoria
verso una complessità sempre più alta
perché c'erano altre leggi di cui
non eravamo a conoscenza e quindi in questo modello ci
sarà una sorta di
destino cosmico che è una sorta di forma di
determinismo globale e poi ci
sarà  essere un
libero arbitrio che gli agenti possano fare
cose che non sono scolpite nella pietra all'interno di
quel tipo di quadro deterministico globale
quindi è un po 'nuovo non sto
dicendo che non è binario è il
mondo deterministico o indeterministico
c'è indeterminismo al livello più basso
che  fondamentalmente introduce un allentamento
nella catena causale, quindi non tutto
è completamente determinato in senso stretto,
ma a causa di questi attrattori ottieni
queste dinamiche emergenti in cui
vedrai schemi simili regolarità simili
um
quindi Kristoff Coke solo un paio di
scienziati che beh sì io  salterò questa
roba ma quindi ci sono molti
scienziati che molti filosofi che hanno
avuto questo tipo di
narrazione teleologica secondo cui l'Universo si stava muovendo
verso una sorta di obiettivo che sembrava
essere come un organismo che si sta sviluppando
e che sembrava  un'idea post
naturalismo gente come teal hard day
Chardon e uh bergson dove sai
umuh
in Chardon era religioso ma bergson era
un filosofo che non lo era davvero quindi
penso che molte di queste persone siano state
criticate in modo sbagliato stavano effettivamente
vedendo cosa era  giusto sulla natura, ma si
pensava che questa visione fosse
contraria al naturalismo che era
teleologico e che doveva essere una
sorta di forza mistica e quello che sto
dicendo è che semplicemente non sapevamo
certe cose che non capivamo
le informazioni e che  queste persone avevano
ragione e molte persone lo sentiranno
e diranno vabbè che è contro la
scienza che potrebbe essere di nuovo potrebbero
pensare che sia contro la seconda legge della
termodinamica o qualcosa del genere sappiamo che
c'è un grosso malinteso al riguardo
e tutte queste persone lo sono
conosci tutti gli scienziati su questa pagina,
davvero tutti, ad eccezione di
un paio di quei fosforo, sono
persone estremamente rispettate e molto abili
che supportano questa visione, voglio dire, va bene
Ray Kurzweil, sai che è la tecnologia
ragazzi un po 'di più là fuori ma
usa anche  la parola destino destino
ultimo è chiaro che le
leggi fisiche del nostro universo sono esattamente ciò di cui hanno
bisogno per consentire l'
evoluzione di livelli crescenti di ordine
e complessità alla fine l'intero
universo si saturerà di
intelligenza
Questo è il destino dell'universo  quindi quello che
sto dicendo è che questa è la
traiettoria dell'evoluzione cosmica questa è
la road map del futuro e questo
fornisce qualcosa come uno schema per
uh Teoria del tutto non riduzionista
basata sull'emergenza quindi sono
emerse prima la fisica e la chimica  in biologia
poi i cervelli nella tecnologia e poi la
fusione della biologia con la tecnologia e
poi ottieni modelli di materia ed
energia e l'universo si
satura di processi e
conoscenze intelligenti così la vita si espande e lo facciamo
perché dobbiamo correre
senza energia su questo pianeta Le nostre stelle
moriranno, il che richiede che ci
muoviamo verso l'esterno e poi estraiamo l'
energia da quello e continuiamo a muoverci verso
l'esterno e mentre lo facciamo la
rete informativa che è la vita continua ad espandersi e
continua a
prendere materia inanimata nel mondo  e
incorporandolo nel suo
substrato computazionale in modo che l'
isola dell'agire l'isola
dell'informazione continui a diffondersi e
ad assorbire il mondo inanimato e sto
dicendo che è un
processo inevitabile e la gente dice bene che sembra
molto improbabile e se ciò sta
accadendo allora è  non fa parte del
progettista non fa parte del
codice dell'universo come se
non fosse reso necessario dai parametri le
leggi e le costanti diranno
sai che è solo qualcosa che sarebbe potuto
succedere uh ed è improbabile ma
stiamo sfidando le probabilità ora quando quelle
persone dicono che non realizzano nemmeno la
propria ontologia come se credessero
nel determinismo allora c'è solo una
traiettoria c'è solo una cosa che
potrebbe accadere quindi non c'è probabile o non
probabile se credi davvero  nel
determinismo non ci sono statistiche e non
c'è davvero nessuna causalità è solo
una cosa segue l'altra e la gente
ha detto che se il tedesco non è
vero allora anche la causalità è un'illusione
è solo una sorta di Fab di eventi che
seguono tutti dall'evento iniziale
quindi
um quello che sto sostenendo è che l'Universo
mostra le dinamiche di un
sistema lontano dall'equilibrio un sistema guidato e
che si sta muovendo verso la complessità non sta
violando alcuna legge e non è
improbabile che
semplicemente non abbiamo capito lontano
dall'equilibrio Dinamiche e che  la
complessità dell'universo non deve essere
transitoria quindi Sean Carroll ha questa cosa
in cui sta mostrando come l'aumento della
complessità e l'aumento dell'entropia
e le persone vanno bene questo ha senso
la complessità non è opposta all'entropia fa
parte di questo ma va bene  su e
poi scende hai il caffè
e hai la panna e il
caffè che si mescola e ottieni questa
complessità e poi tutto diventa
omogeneo quello che sto dicendo è no non è
vero per l'universo per niente la
complessità continua perché  quando la vita
emerge non è come una certa complessità
come se ne avessi un po' sai a caso
Sassolini disposti come un cristallo e poi
il vento soffia e poi si disperdono la
vita è robusta è modellato il mondo
ed è perché è modellato il mondo
che può iniziare può mantenere  la sua stessa
esistenza quindi, ad esempio, se un asteroide
arriverà sulla Terra tra 100 anni,
supponendo che avanziamo tecnologicamente
alla velocità con cui siamo stati,
distruggeremo quell'asteroide faremo
ciò che dobbiamo fare per preservare  della vita
e questo cambierà la
traiettoria deterministica del
mondo inanimato, quindi la vita cambia la
traiettoria del mondo inanimato, ma
quello che sto dicendo era inevitabile che
la vita emergesse e facesse questo, quindi c'è una
sorta di traiettoria che è in qualche modo ambientata
pietra dai uh parametri iniziali
ma che questa traiettoria
um è la traiettoria opposta di ciò che
Boltzmann pensava fosse in realtà verso
un'organizzazione sempre più grande
e la discussione su dov'è il limite
se questo universo si sveglia e l'intera
cosa diventa questo
sistema computazionale integrato quando lo fa  devo
fermarmi che dire della seconda legge della
termodinamica che dire dell'energia
uh ha bisogno e ho scritto un articolo per
noema
chiamato la vita non ha bisogno di finire mai ed è stato
condiviso da David Deutsch e Sabine
Austin Felder e anche Robin Hansen
lo stavano commentando e dicendo  sì, è
possibile che la vita possa potenzialmente non
avere un limite dipende da se c'è un
limite superiore all'entrata Robin Hansen ha detto che
Sabine era come se avessi un capitolo su questo
nel mio libro quindi molte delle cose che
abbiamo preso come vangelo come il primo  legge e
seconda legge della termodinamica quelle si applicano
molto bene a certi sistemi ma
non avremmo dovuto applicarle all'universo
nel suo insieme voglio dire la prima legge
della termodinamica è proprio come
uh c'è la conservazione dell'energia
che è
um
vale e usiamo  che per calcolare
le cose ma questa affermazione la materia non può
essere creata o distrutta assolutamente non è
vero La teoria dell'inflazione cosmica ha nuova
materia ed energia creata durante il
periodo di inflazione cosmica
um continuamente e poi ora con l'
espansione dell'universo c'è l'
Energia Oscura che viene costantemente creata come  bene
e gli astronomi voglio dire c'è questo
documento di una conferenza di astronomia in cui le persone
hanno ipotizzato hanno sostenuto che possiamo
usare l'energia oscura e questo sta diventando più
speculativo
um uh per continuare a alimentare la vita
um potremmo anche non averne bisogno se
leggi il mio articolo lo farai  vedi questo ma
puoi cercare sul blog di Sean Carroll
ha un articolo intitolato L'energia non si
conserva e parla fondamentalmente che
la prima legge non è vera nel modo in cui
alcune persone pensavano che fosse
um oops non intendevo farlo lasciami andare
torniamo a questa diapositiva,
quindi acceleriamola,
quindi forse è qui che ci troviamo ora,
quindi è una serie di queste
um fasi e quello che sto dicendo è che siamo
in questa fase e che la biosfera
um rispecchia un cervello  è una
rete di informazioni di agenti che scambiano informazioni
attraverso Internet
e che in realtà sai che la
gente potrebbe dire che è il misticismo cosmico,
beh, ci sono alcune nuove interessanti
teorie di persone come Lee Smallen e
John Lanier che
sostengono che l'universo è una
macchina che impara e tutto ciò che contiene
la carta è coerente con questa visione quindi vai a
leggere quella carta leggi l'universo come una
rete neurale di Vitali ha un gruppo
su Facebook e ci siamo incontrati
ehm ci prendiamo una pausa per l'estate
e facciamo dei video ma fondamentalmente c'è
un  fondamento matematico per
questa immagine e uh chiamandolo
misticismo cosmico semplicemente non è più vero e
puoi avere un universo fondamentalmente propositivo
diretto verso questo ciò che
trjardin descriverebbe come un punto Omega
um ed è completamente coerente con il
naturalismo fintanto che aggiorni
naturalismo per includere queste nuove Dinamiche
quindi
um stavo per parlare delle
transizioni di fase quindi fondamentalmente queste
fasi nell'Evoluzione Cosmica si verificano da
componenti come le particelle fondamentali della Natura che
si combinano per creare sistemi di livello superiore
quindi abbiamo sai che gli atomi si
uniscono per formare molecole che
si uniscono per formare cellule che si
uniscono per formare organismi ed
ecosistemi e nelle biosfere questa
rete completamente integrata quindi quelle sono
transizioni di fase si verificano in fasi hai
una rappresentazione qui vediamo un
organismo unicellulare uh e poi quegli
organismi puoi pensare  di una muffa melmosa
quindi hai un mucchio di come il paramecio
o qualcosa del genere e hanno bisogno di risolvere un
problema e quindi si uniscono e
risolvono un problema formano uh
organismo multicellulare quindi ecco una
muffa melmosa ed ecco un essere umano
e anche questi agenti vengono  insieme per
formare collettivi più grandi e ogni volta che ne
hai uno si chiama
transizione di fase ed è esattamente lo
stesso delle transizioni di fase
non esattamente la stessa ma la stessa
categoria di
fenomeni come quando hai
um
acqua che si congela in ghiaccio ma abbiamo questi
transizioni di fase di non equilibrio in cui
avrai come l'emergere di un
tornado o di un vortice nella tua vasca da bagno
e fondamentalmente queste piccole unità come
nella formazione di un vortice hai
tutti questi atomi che rimbalzano in
modo caotico e a causa di alcuni
vincoli termodinamici  che non
entreremo qui, iniziano ad
organizzarsi in queste uh
formazioni collettive che creano questi
schemi di flusso e puoi vedere queste
strutture organizzate e che la vita è fondamentalmente
un'altra versione di questo
um e che quando
um atomi si uniscono per formare un
le nostre particelle subatomiche si uniscono per
creare un atomo come queste
transizioni di fase continuano nella
gerarchia del volo quindi hai agenti
che uniscono singoli insediamenti per
creare multicellulari quindi per creare
società e queste transizioni di fase
accadono a questo limite del caos quindi c'è
questo tipo  della dinamica dialettica tra
Ordine e Caos che crea complessità
e davvero
tutto sta attraversando questi Cicli,
quindi quando c'è una transizione di fase
sai che non vuoi che un sistema sia
troppo stabile perché è troppo rigido per
passare alla fase successiva quindi non c'è
saranno periodi di caos come quelli che stiamo
vivendo in questo momento nella società e
potresti pensare che il mondo stia per finire,
ma in realtà è un'indicazione che
sta per verificarsi una transizione di fase e
quindi il sistema ha il potenziale per
collassare o per passare a un  uno
stato di organizzazione superiore
e quindi sai che questo lo dimostra questi
diversi stadi che hai non vivente
poi ce l'hai con la vita vai dalle
cellule organismi militari alle tribù e
città nazioni e in tagaya e poi
può persino estendersi da come quando
terraformiamo  Marte è il pregiudizio per
te stesso che ti replichi e quindi la vita
fondamentalmente la diffusione della vita è come
questa unità di livello superiore che è la
biosfera che fa copie di se stessa con
variazioni nella selezione e quindi sai che la
vita potrebbe potenzialmente sapere
um sto discutendo inevitabilmente sussumere
um  Galassia uh sistemi solari piuttosto che galassie
uh e così via
quindi
saltiamo un po' di cose e entriamo nelle
cose di auto-aiuto dato che non abbiamo
molto tempo Daniel sono è un otto
dobbiamo tagliarlo otto o possiamo andare a 10
minuti in più
possiamo andare avanti di 10 minuti bene
andremo solo 10. um non voglio trattenerti
troppo a lungo ma questo aiuterà con la
domanda quindi se posso finire alle otto allora
possiamo fare 10 minuti di domande scusa
forse ci proverò prima, ma um quindi
queste transizioni di fase creano questi
sistemi di memoria quindi questi sistemi organizzati più elevati
um come la vita uh
quindi quando otteniamo la prima cellula
abbiamo la memoria genetica e questa
codifica le informazioni
che l'organismo fondamentalmente
ha gli esseri viventi  scoperto attraverso l'evoluzione
quindi l'evoluzione è questo processo in cui
crea queste diverse copie di questi
organismi
um quindi c'è un genoma con alcune
informazioni ma fa una copia e quella
copia ha qualche variazione quindi ottieni
qualcosa di diverso e quella differenza
che l'organismo potrebbe adattarsi meglio
all'ambiente o Peggiore adattamento se è peggiore
se è peggiore se è peggiore si estinguerà
quindi verrà eliminato
quel modello di informazioni verrà
eliminato dalla popolazione e gli
organismi che sono ben adattati
ottengono  per fare più copie di se stessi, quindi quello che sta
succedendo in questo processo è che
stai accumulando informazioni in un
organismo e quell'informazione
corrisponde agli adattamenti e quindi quell'informazione
è un'informazione che è
predittiva sull'ambiente in modo che
gli organismi eseguano l'inferenza
dallo stesso  all'inizio dell'emergenza della vita
stanno cercando di risolvere un problema è
come fermare questa transizione dall'ordine al disordine
fondamentalmente affinché un organismo
rimanga organizzato deve trovare energia
e se deve trovare ed è quello che il
libro di Schrodinger mostrava la sua vita
è  che sai che la vita resiste a
questa tendenza a disgregarsi che entrambi gli
uomini descrivono perché cattura energia
e quell'energia consente al sistema di fare il
lavoro che mantiene l'organizzazione quindi
con queste transizioni di fase ottieni
diversi sistemi di memoria che si costruiscono l'uno
sull'altro in modo da avere memoria genetica
dell'origine della vita poi hai la
memoria neurale con l'emergere dei cervelli e
poi hai l'emergere della
civiltà e ottieni la memoria culturale
e poi ottieni la propagazione dei meme quindi
ottieni una diversa modalità di trasferimento delle
informazioni e
um tutti questi sistemi di memoria  si basano l'
uno sull'altro e tutti codificano
informazioni predittive sull'ambiente
che consentono al
sistema vivente di
rimanere fuori dall'equilibrio termodinamico per evitare di
cadere a pezzi,
quindi una cosa che vale la pena menzionare
è questa nuova immagine di
emergenza gerarchica questo nuovo paradigma in cui
hai questa natura a più livelli della
realtà in cui la realtà si sta organizzando
in questi livelli gerarchici
ha un potere predittivo che la
teoria riduzionista qualsiasi
teoria riduzionista di tutto ciò che non ha quelle
sono teorie della microfisica e
non si applicano alla vita  quindi quelle teorie di
tutto ciò che direi non sono teorie
di tutto perché non includono
la vita, la civiltà e la coscienza
e quello che sto dicendo è che quella roba
ha un potere causale non sono fenomeni epici
quindi quelle cose di cui ha bisogno qualsiasi Teoria del Tutto
per includere quelle cose perché le
considerano fenomeni epici
vanno non dobbiamo preoccuparcene ma
quello che sto dicendo è che quelle cose
hanno effettivamente un potere causale hanno bisogno di essere
spiegate quindi un po 'di potere predittivo che
questa teoria ha che il vecchio
questo modello in micro scala non è che
possiamo effettivamente usare le dinamiche di un
sistema a un livello per comprendere le
dinamiche del sistema a un altro livello
perché sono isomorfe
hanno schemi simili perché sono
tutte complesse  sistemi adattivi quindi quello che sto
dicendo è che puoi fare previsioni
e puoi
usare principi per ottimizzare la società che
sono gli stessi principi al lavoro e
all'evoluzione che ottimizzano gli organismi
e quindi possiamo pensare a qualcuno che
chiede ok forse accetti che
ci sia un sistema globale  cervello, va bene, siamo
agenti, siamo
connessi dal punto di vista informativo, ci stiamo scambiando informazioni
nel modo in cui i neuroni si scambiano, sai, si
segnalano l'un l'altro attraverso i
potenziali d'azione, dobbiamo formare questa
intelligenza collettiva nel modo in cui
c'è un'intelligenza nel cervello e
sappiamo che  sono perché è così che
costruiamo razzi e cose che la singola
persona non lo fa costruiamo sulla
conoscenza accumulata ci troviamo sul
più corto dei Giganti e condividiamo
informazioni questo è ciò di cui si occupa la scienza
dipende da questo quindi
se vuoi chiedere
cosa  quanto è intelligente
il cervello globale è la rete degli
umani, allora puoi ripiegare sulla
comprensione del modo in cui
i neuroscienziati hanno compreso il cervello
e cosa porta a una maggiore
potenza computazionale nei cervelli o
qual è il progetto più robusto per una
civiltà beh qual è il progetto più robusto
per un organismo,
beh, vogliamo che sia gerarchico
perché hai questa divisione del lavoro
e tutti questi altri vantaggi di cui
parleremo tra un minuto, ma quindi il mio
punto è che questa teoria ci consente di
prevedere cose che prima non potevamo prevedere
perché stiamo usando un modello di un
sistema simile di un sistema adattivo complesso
a un livello per dirci cose
su ciò che non è accaduto in futuro
e cosa emergerà e quindi c'è
un'Essenza c'è un aspetto del
determinismo qui è  non è lo stesso tipo
di determinismo ma c'è un
determinismo globale in cui si ottengono
modelli attesi a questi livelli così possiamo dare
un'occhiata a dove è diretto il futuro
ma non possiamo mai conoscere i dettagli e non
possiamo mai sapere cosa emergerà esattamente
ma possiamo  vedere che queste
transizioni di fase si verificano e avremo nuove
emergenze
ehm
parlando di potere predittivo così Paul
Krugman Economista vincitore del premio Nobel ha
detto che entro il 2005 diventerà chiaro che
l'impatto di Internet sull'economia
non è stato maggiore dei fax
probabilmente il più  affermazione sbagliata che
potresti mai fare
um e quindi
um perché ha commesso questo errore qui lo
vediamo di nuovo Internet forse solo una
moda passeggera mentre milioni di persone si arrendono
perché hanno commesso questo errore quello che sto
dicendo è se avessero questo  framework
che ho appena delineato lo avremmo
saputo quando abbiamo visto internet questo è uno
strumento per l'interconnessione questo è uno strumento
per la complessificazione non se ne andrà
forse internet se ne andrà ma
qualcos'altro con un nome diverso
lo sostituirà perché questo  fa parte di
questa traiettoria che Ray Kurzweil ha chiamato
come il Destino per la vita,
quindi senza questa Teoria non vedremo
cose ovvie che altrimenti sarebbero ovvie per
noi e faremo
previsioni terribili come Paul Krugman e
si spera che tutti gli ricordino ogni
giorno la sua  vita in cui ha fatto quella
previsione
um lui è interessato a lui è davvero interessato al
pensiero sistemico e quindi penso che lo
capirebbe e mi interessa
sapere se è entrato nel
pensiero sistemico dopo aver fatto quella previsione
o prima perché se vedi questa
immagine come  teal Hardware l'
ultima paura di chardon l'ha predetto su
Internet come sai 100 anni fa
um basato sulla sua teoria che
diventa più integrata
um
quindi cosa significa questo per la società
menzioneremo alcune di quelle cose prima di
entrare nella roba bayesiana solo
perché è qui  l'isolazionismo è un male
vogliamo essere connessi se tagli
fuori le persone non va bene
um non c'è scambio di informazioni e
potrebbe essere un bene per la tua nazione a
breve termine ma alla fine
ciò che sta accadendo in altre parti del mondo
ti influenzerà perché è
integrato  sistema quindi vogliamo connetterci
alle persone perché vogliamo aprire
canali di scambio di informazioni ma
vogliamo anche uh preservare le nazioni vogliamo
avere questa cosa gerarchica dove ci sono
centri di controllo a tutti questi livelli
città città Nazioni uh Ecc
quindi non  non voglio che diventi una
mente alveare omogeneizzata perché, poiché la
complessità è nel potere computazionale,
è una funzione della varietà e
dell'integrazione quindi qualcosa è più complesso
ha più potere computazionale se c'è
più diversità tra le parti e se
ci sono più
connessioni tra quelle parti così  quella
definizione di complessità che ci fa
sapere se un organismo è più complesso come
un cervello umano è più complesso di un
cervello di formica perché ha più neuroni
e più connessioni e più
livelli gerarchici che possiamo usare per
creare una società più robusta ora cosa
fa  questo significa per te significa che la vita è
parte di un processo cosmico con un obiettivo
c'è questo attrattore cosmico e noi siamo
agenti che fanno parte di questo portare
quell'attrattore in
questo processo permette all'universo di
svegliarsi così la diffusione della vita è la
scoperta del mondo inanimato  una forma che modella se stessa e
lentamente l'universo inizia a diventare
questa rete integrata che è questa
intelligenza coerente quindi è piuttosto
interessante e implica
implicazioni spirituali
comunque tu voglia interpretarlo ma
quando ne facciamo parte cosa
significa per noi ok  quindi questa è l'inquadratura
del principio dell'energia libera dice che
gli organismi lo stanno salvando per ultimo quindi
sarebbe culminante quindi i principi dell'energia libera
lo inquadrano con questa
inquadratura di Schrodinger e Carl friston
è da lì che l'ha preso ed è
anche influenzato  dalla cibernetica ma se
guardi quella roba hai il
principio dell'energia libera perché sostanzialmente
dice che tutti gli organismi andranno in pezzi tutti
i sistemi ordinati quindi il principio dell'energia libera
si applica agli alieni qualsiasi
sistema organizzato ovunque in questo universo
dovrà prima di tutto estrarre energia  se
vogliono rimanere organizzati uh il
principio dell'energia libera non si concentra su questo
ma anche se ha energia libera
nel nome ma mi concentrerò su questo
perché penso che dovrebbe farne parte
gli organismi devono catturare la vera
libertà termodinamica  energia per rimanere nel
gioco dell'esistenza
per catturare energia da un
mondo esterno caotico
devi iniziare a modellare il mondo e
quell'evoluzione sta costruendo un modello del
mondo attraverso la variazione e la
selezione attraverso questo
accumulo di adattamenti e poi i
cervelli lo fanno ancora meglio  e poi
puoi aggiornare il modello in tempo reale con i
cervelli perché hai la
plasticità sinaptica che non hai non è lento
dove le cose devono morire e hai
questo apprendimento filogenetico che è come
la popolazione sta imparando che questi
individui possono imparare in tempo reale  tempo
e quindi devi modellare il mondo e
il principio dell'energia libera questo è quello che
dice dice che c'è la realtà e ha
tutti questi dettagli che non conosciamo e
dobbiamo creare un modello o una mappa di
quel mondo che è un grossolano  grano
versione semplificata di quello
e poi
um quel
modello uh uh avrà errori e quindi
ciò che il principio di energia libera e il
quadro di inferenza attiva dicono è che
quando stiamo facendo azioni nel mondo
quelli sono come esperimenti in miniatura e
um quello che dovremmo  fare se vogliamo vivere in
modo ottimale e rimanere fuori
dall'equilibrio termodinamico se vogliamo sopravvivere ed essere
robusti vogliamo diminuire la
differenza tra il nostro modello del
mondo
um uh vogliamo diminuire l'errore del
nostro modello e vogliamo farcela  più di
una rappresentazione accurata del mondo
così hai la realtà e poi hai un
modello della realtà e quando vuoi che il tuo
modello corrisponda alla realtà il più vicino
possibile per essere in grado di estrarre energia ed
evitare minacce e per rimanere in esistenza
così noi  può far parte di questo continuo
processo di complessificazione
quindi abbiamo solo altri 10 minuti ma
penso che possiamo davvero coprire tutto questo
quindi
sembra davvero complesso ma questo
mi permetterà di spiegare il
principio dell'energia libera e fonderlo con la
teoria dell'evoluzione  e anche il processo
della scienza, quindi
questo è un organismo immagina che questo sia il
primo organismo
ehm che è emerso con l'origine della
vita
e quindi questo organismo fa copie di
se stesso
e ottieni tutti questi diversi
disegni
così questi diversi disegni sono
variazioni su  questo modello questo organismo
è una teoria incarnata su come
sopravvivere su come stare lontano dall'equilibrio
quindi ha un modello predittivo
del mondo che fa copie di se stesso
e ottieni tutti questi
modelli predittivi concorrenti e poi questi modelli
competono per la sopravvivenza e  alcuni si estinguono
e il progetto vincente è il miglior
predittore che ottiene per fare copie di
se stesso quando ottieni un progetto simile,
quindi quello che sta succedendo qui è che hai
modelli che sono modelli concorrenti nel modo in cui
competono i modelli scientifici e il
teorema di Bayes è fondamentalmente hai un  teoria
e hai modelli concorrenti e poi
fai previsioni con quei modelli
e poi metti alla prova quelle previsioni e
aggiorni la probabilità che ogni
modello sia vero sulla base dei risultati di
quegli esperimenti
e quindi vuoi aggiornare il tuo modello
sulla base di nuove prove e  quindi quello che sto
dicendo è l'evoluzione quando crei tutti
questi organismi queste copie e
competono sono modelli in competizione nel modo in
cui le teorie scientifiche competono e il
modello vincente uh è un prodotto della
selezione naturale nello stesso modo in cui la
teoria scientifica vincente è un prodotto  di
sopravvivere alle critiche e ai test quindi
questa è una pressione di selezione naturale
um così mentre queste generazioni vanno avanti ottieni
um con ogni generazione ottieni un
aggiornamento al modello è un
aggiornamento bayesiano e quindi il modello inizia a corrispondere
meglio alla realtà in modo tale che dopo un mucchio
di  generazioni ottieni un
organismo ottimizzato che è ottimizzato per quella nicchia
ed è così che l'evoluzione stessa è un
processo di inferenza bayesiana mentre gli
organismi si adattano stanno aggiornando il loro
modello
Carl fresen ha capito questa
equivalenza e dice che tutta l'
evoluzione è inferenza di  ovviamente qualcuno
potrebbe dire che tutta l'inferenza è evoluzione
e sarebbe tutto ugualmente vero ma quindi
questo modello si applica alla scienza e si
applica
all'apprendimento quindi invece di tutti questi
diversi organismi sai che abbiamo
detto potrebbero essere teorie diversi
modelli concorrenti potresti avere questo come
diversi
modelli di
um forse stai cercando di capire come
praticare il tuo sport uno sport come al
meglio delle tue capacità e vuoi
testare queste cose diverse e poi le
provi e uno si comporta
meglio e quindi questo è il libero
principio energetico è che stai diminuendo la
differenza tra il tuo modello e la
realtà reale, quindi stai facendo questi piccoli
esperimenti tutto il tempo e in base a
ciò che funziona stai aggiornando il tuo modello o
dovresti essere se vuoi ottimizzare
il tuo sistema per  sopravvivenza e crescita e
così
um
è lo stesso quando cerchiamo di trovare
una filosofia politica
capitalismo socialismo questi sono
modelli concorrenti testiamo quei modelli questa è
variazione nella selezione e quelli che
funzionano vengono mantenuti dalla società e noi
mantieni quelli così il capitalismo direi che
è terribile in questo momento ma era
il modello migliore per l'epoca e
um il modello superiore sarà sempre non
sarà mai una cosa che
cambierà sempre quindi vorremmo
testare gli ibridi  tra socialismo e
capitalismo e criptoeconomia se
vuoi Def come determinare un
partito politico basato su questo quello che diresti
è che la soluzione migliore per un
partito politico è provare diversi
modelli in piccole aree e uh in base a
ciò che funziona allora tu  posso vedere dove
applicare quei modelli, ma direi
che non sarà il socialismo per
ogni posto non sarà il
capitalismo potrebbe anche non essere un ibrido
potrebbe anche essere qualcosa in aggiunta
a quello come ho detto criptoeconomia e
quello  dobbiamo testare queste cose e se
non le stiamo testando e non stiamo
provando questi diversi modelli non stiamo
vivendo in modo ottimale non abbiamo modo di arrivare alla
filosofia politica della visione del mondo ottimale se noi'  non stai facendo
questo test nell'aggiornamento bayesiano quindi
questa è una cosa importante un'altra cosa che
sai come ho detto che sai che questa è
una base per un sistema di auto-aiuto quindi
devi modellare il mondo e il tuo modello
del mondo quanto è accurato  determina
quanto successo hai nella vita se
non hai un modello accurato del
mondo non capisci come
funzionano le cose per esempio diciamo che
segui un sacco di corsi di fisica puoi
diventare un ingegnere e se non
capisci  come funzionano le cose e
non stai prestando attenzione alle prove e
hai solo una sorta di convinzione che
credi senza motivo e cerchi di
superare la vita non sarai in grado di
raggiungere obiettivi e progredire nel modo in cui
faresti se  stavi facendo
l'aggiornamento bayesiano
ehm,
quindi
quando dico che questo è un sistema di auto-aiuto
fondamentalmente sto dicendo che ci sono molte
imprecisioni sul nostro modello del
mondo che potrebbero essere
ottimizzate se adottassimo un approccio bayesiano
alla realtà e fammi vedere fammi vedere  dirti
cosa intendo con questo in questi ultimi
minuti quindi abbiamo altri cinque minuti
quindi
c'è questo principio di
conoscenza incompleta che viene dalla cibernetica
e dice che c'è questa frase la
mappa non è il territorio quindi il nostro modello del
mondo non lo è  uguale al
mondo attuale non può contenere tutti quei dettagli
il mondo è troppo caotico
uh e ci sono troppe
um ci sono troppe variabili
da modellare per qualsiasi cervello quindi dobbiamo avere questa
versione a bassa risoluzione come a grana grossa del nostro
modello del mondo e sarà
incompleto avrà sempre
incertezza, quindi chiunque sia sicuro
di qualcosa come Sam Harris è sicuro al 100%
che il libero arbitrio possa esistere anche
se ci sono molte
persone rispettabili che sanno molto di più su di lui
rispetto alle neuroscienze e alla causalità che dicono
che il libero arbitrio può esistere
um è solo brutto essere così certi
perché chiunque fosse così certo
in passato è stato smentito
tutti pensavano che la meccanica newtoniana
avrebbe spiegato tutto allora avevamo la
relatività generale e ora vediamo la
relatività generale  non spiega la
meccanica quantistica ogni modello verrà
smentito quindi una cosa da fare è
non essere mai del tutto certi prendere sempre in
considerazione l'incertezza del tuo modello
cosa dovremmo fare da ciò dovremmo
considerare tutte le possibili teorie che dovremmo
considerare per esempio  quando cerchiamo
di spiegare qualcosa vogliamo sapere
qual era la chiamata qual era l'origine del
covid vogliamo sapere come ci siamo
ammalati l'altro giorno vogliamo sapere quanto
è pericoloso trasferirsi
in questo quartiere
um quando vogliamo provare a capire
come l'origine in particolare come se
dovessimo considerare tutte le possibili
spiegazioni perché se non lo facciamo ci stiamo
già predisponendo a
pregiudizi e autoinganni, quindi vogliamo essere
consapevoli dello spazio di  possibilità di
possibili spiegazioni per una certa
cosa quando si prende una decisione e poi vogliamo
mappare la probabilità che ciascuna di queste
teorie sia vera con tutto ciò che
sappiamo
e facciamo non possiamo farlo nella
vita di tutti i giorni  non abbiamo bisogno di avere
un'intuizione su di te sappiamo cosa fare in
molte situazioni semplici ma con
situazioni complesse come quale persona
dovremmo votare per quale candidato politico
quale partito politico dovremmo
ehm sostenere uh penso che tu debba fare uh
questo tipo di analisi bayesiana in cui si
mappa ogni possibilità, ad esempio
ogni possibile teoria e spiegazione
per qualcosa, si annotano le
prove per ognuna e poi si usano
quelle teorie per fare previsioni e poi le si
testa e poi si
basano sui risultati  di quei test
uh quel test aggiorna la tua probabilità
che ognuna di queste teorie sia vera e
non lo facciamo sempre quindi lascia che
ti faccia qualche esempio
um
beh quindi
terrapiattisti potresti sapere che i
terrapiattisti pensano che la Terra sia piatta loro
avere queste immagini dove c'è questa
Terra Piatta uh nello spazio e sai quindi se
segui questo metodo non lo
escluderò immediatamente uh per essere un
buon bayesiano devi considerare la
possibilità perché c'è sempre  ci
saranno sorprese in natura chi avrebbe
pensato che la meccanica quantistica chi avrebbe
pensato che la sovrapposizione in Tango Israel fosse
così strana che tutti dicevano che era
pseudoscienza sarebbero stati così
che sfidano le leggi della fisica che non
conosciamo quindi consideriamo la teoria  e
scriviamo le prove per questo poi proviamo
a testarlo
in modo da poter prendere una Terra piatta o diciamo che
faremo un test ti mettiamo su un
razzo pagheremo per questo
finanzieremo questo  ti daremo
una videocamera tu e il tuo venerdì
con i tuoi amici vi
porteremo su in un razzo vi mostreremo
andremo a vedere
se è rotondo o no  tutti stanno cercando
di capirlo davvero perché la maggior parte di
noi non è stata nello spazio
diciamo che li portiamo nello spazio li
riportiamo giù vedono che la Terra
è rotonda tornano giù e
continuano a salire sulle loro bacheche piatte
o è  piatto mi hanno drogato o
qualcosa del genere qualcosa di impossibile
um quella persona non è ottimale di base
perché non sta aggiornando il suo uh
modello del mondo
um
uh per essere più accurato quindi farà degli
errori lascia che ti dia un
esempio un ultimo esempio di come posso
darti qualche nuova Conoscenza da questo
da una teoria che
cambierà immediatamente Comportamento statistico Voglio
mostrarti gli effetti di agenzie simili quindi
diciamo che sei completamente all'oscuro
se i calamari o i polpi sono
intelligenti tu  semplicemente non lo so e
tu mangi calamari in un
ristorante ogni settimana a volte mangi
gamberi popcorn e poi mangi calamari
diciamo che è a caso
e sei una persona che si prende cura della
tua persona compassionevole quindi
pranzerò con te  e dico che sai che
la neuroscienza ha dimostrato che sembra che
tu sappia che i calamari sono molto
intelligenti e mostrano tutto questo
comportamento complesso hanno questi
sistemi nervosi che sembrerebbero renderli
intelligenti
um intendo portare a questo
potere computazionale dove possono  risolvi
tutti questi problemi e dico a quella
persona che se è convinta della mia
argomentazione
è probabile che il suo comportamento statistico
cambi in modo tale che se sei qualcuno e
stavi osservando il suo schema alimentare
all'improvviso li vedi ottenere questa
nuova conoscenza  aggiornano il loro modello
e all'improvviso non hanno più bisogno uh dei
calamari improvvisamente il loro
antipasto diventa gamberetti perché dicono
oh non è etico
um e poi forse sono un po' deboli
forse dicono amo il karma e
lo mangiano tipo una volta al mese  invece di come
ogni settimana o qualcosa del genere, quindi quello che sto
dicendo è che c'è un vero potere di
conoscenza che quando lo
mostri alla persona e loro aggiornano il
loro modello c'è un
cambiamento statistico nel comportamento che è quantificabile
immediatamente,
quindi
questo è il potere di di di  conoscenza come possiamo
avere un'agenzia e possiamo
effettivamente vedere che le persone non si stanno
comportando in un modo ottimale di Bayes e
um possiamo vedere tutti i tipi di
disaccordi su, ad esempio, teorie
se facessimo un'analisi straordinaria su cui potremmo
iniziare a convergere  qual è la vera
risposta per questo
um quindi potrebbe essere una soluzione al
problema della disinformazione la soluzione al
problema della disinformazione è la
soluzione a un problema nella tua vita
um fondamentalmente ti dice che sai come
devi aggiornare il tuo modello per essere  più
accurato e ti comporti in un
modo diverso non hai queste illusioni
ehm
quindi sai io sì c'è uh ti sei posto degli
obiettivi uh nella
posizione teleologica perché fondamentalmente
la vita per rimanere fuori dall'equilibrio deve
avere queste uh sopravvivenza intrinseca  obiettivi
come trovare energia ed evitare minacce,
ma quando crei un obiettivo,
in pratica crei un attrattore e quando
inizi a lavorare per quell'obiettivo,
cioè quando hai un obiettivo nella tua
mente, dici che lo farò per
il mondo  Costruirò questa cosa
che crea un attrattore su cui lavori
se non crei quell'obiettivo nella
tua mente in realtà non farai
quello che devi fare per assicurarti uh
di lavorare affinché ciò accada quindi  l'
impostazione degli obiettivi è assolutamente qualcosa di
essenziale e se non lo facciamo allora
non stiamo vivendo in modo ottimale e
in realtà come la Legge di Attrazione
quel tipo di cose che suonano sai
come woo e tu sei come sai ma
sono  questi best seller perché
vendono perché possiamo effettivamente iniziare a
mappare questo su questo tipo di
pensiero sistemico e puoi vedere oh ecco
perché questa roba new age ha funzionato
um la selezione delle variazioni è il metodo
dell'evoluzione o dell'apprendimento o della scienza quindi
possiamo usarlo nella nostra vita reale come
se stessi scrivendo un libro o qualcosa del genere
um
non restare isolato per un anno
scrivendolo tu stesso scrivilo un
po' alla volta passalo ai tuoi amici
ricevi qualche critica e così è  un
filtro di selezione naturale ti dicono
cosa non va bene torni indietro lo
cambi lo vari e lo
restituisci al tuo gruppo di lettura che sta usando la
variazione e la selezione per ottimizzare la tua
scrittura puoi usarlo per qualsiasi progetto
per non farlo  stiamo rendendo la vita
più difficile
creando una mente collettiva quindi sto
dicendo che c'è questo processo
a tutti questi livelli gerarchici quindi
quando
iniziamo a collaborare con qualcuno
stiamo formando un'intelligenza collettiva
che poi scambia informazioni per noi
così noi  vuoi provare a formare
menti collettive ed è quando passi il
tuo libro al tuo amico che stai facendo
che stai formando una mente collettiva
e poi stai facendo un
processo di ottimizzazione a livello del collettivo
che vuoi allineare  interessi quindi trovi
Synergy quindi sostanzialmente non sei
non vuoi essere contrario agli obiettivi degli altri
quindi se tutti avete obiettivi volete
vedere quali sono i vostri
obiettivi simili e non dove siete in conflitto
e poi proverete  per allineare quegli
interessi in modo da poter provare a fare una
sorta di analisi con la Cina, ad esempio
dove proviamo ad allineare gli interessi e
vedere dove siamo d'accordo prima che tu lo sappia
piuttosto che concentrarci su tutti i nostri
disaccordi e provare a fare progressi in
quel modo e poi  la legge della
varietà richiesta è l'ultima cosa che
menzionerò adesso
um è quella
um a quando vuoi modellare il mondo
a seconda di quanto è complessa la tua nicchia
in pratica il tuo modello corrisponde alla
complessità della nicchia e quindi tu  avrà
molto avrai bisogno di molti
Stati cognitivi accessibili se il tuo
fisico teorico che vive a
Manhattan in questo mondo caotico vivesse
in una fattoria o qualcosa del genere, quindi
vuoi provare a
trovare la nicchia che Max corrisponde alle tue
abilità,
quindi tu  vuoi trovare una nicchia a bassa complessità
se non sei una persona altamente cognitiva
e se sei una persona che
pensa molto e la tua mente
pensa sempre che potresti non voler vivere in una
piccola città semplice come una città rurale
potresti perché tu  non sei all'altezza
della nicchia potresti essere molto
intelligente, ma saresti comunque considerato un
matto perché fondamentalmente
la nicchia è così semplice che il tuo
modello è troppo complesso quindi
sì, ci sono un sacco di cose che
vengono fuori da questo che io  vorrei
approfondire, ma non abbiamo tempo e
non abbiamo davvero parlato del libero arbitrio
e di tutto ciò di cui abbiamo parlato
all'inizio, quindi forse
dovremo farlo di nuovo, ma spero che
sia stato un  introduzione a questa Teoria
del Tutto che crea questo
contesto cosmico che tu sei un agente nella
posizione teologica sta dicendo che sono un
agente che deve sopravvivere in un mondo
che tende altrimenti verso quest'altro disordine
e per farlo devo
estrarre  energia e per estrarre energia
devo modellare il mondo in modo più dettagliato
e più sofisticato mentre esauriamo l'
energia dovremo modellare sempre
più parti del mondo quindi l'
inferenza bayesiana è il modo in cui gli agenti fondamentalmente
ehm eseguono questo processo  del
conflitto cosmico uh complessificazione quindi la vita è
il meccanismo per l'aumento della complessità
e noi siamo agenti con potere causale e
dobbiamo fondamentalmente
uhm prendere questo approccio bayesiano per arrivare
al futuro uh
che vogliamo vedere e se non accettiamo
questo  approccio
um
fondamentalmente uh
uh il mondo è su una sorta di traiettoria
verso l'esaurimento delle risorse quindi questo è
in realtà come prendere coscienza di questo e
questo metodo è qualcosa di cui la società
ha bisogno per portarci alla prossima fase di
transizione se non lo abbiamo noi'  non
ci arriveremo quindi quello che sto dicendo è
che questo sistema di auto-aiuto in un certo senso
c'è una pressione selettiva che lo sta
creando potrebbe non essere questa versione
ma una qualche forma di questo è in qualche modo
destinata a essere la prossima  grande cosa quindi
tutti pensano in questo modo e
ci sono altre persone oltre a me
um continua ad andare in quella direzione perché
stai facendo qualcosa quindi sì
Daniel ci sei già saltato dentro o quello che
penso sì Brandon deve aver dovuto andare
wow
bene Bobby
Farò solo due brevi domande
dalla chat proprio nei nostri ultimi minuti, quindi
prima domanda veloce di Ross B
qual è il confine tra materia vivente e
non vivente che ne dici di
rispondere in poche
frasi e facciamo un po '  più
ehm, ma lo taglieremo ancora presto, quindi il
confine tra questioni viventi e non viventi
agenzia un'agenzia viene dal
potere causale dell'informazione e viene
costruito attraverso un processo evolutivo
in modo da avere un set auto catalitico che è
un auto-  mantenendo l'insieme chimico e
c'è una sorta di transizione di fase
tra quell'insieme chimico e la prima
cellula in cui c'è un cambiamento causale nella
struttura causale e l'agente sostanzialmente
ottiene il controllo informativo e acquisisce
la capacità di avviare nuove
catene causali e lo chiamiamo top-  la causalità verso il basso,
quindi dai un'occhiata al lavoro di Sarah Walker e
Paul Davies sul controllo delle informazioni,
poi va
bene, molto bene seconda domanda di
Ross: queste transizioni di fase sono
rappresentative di un'emergenza debole o di
forti avversioni nella teoria di Bobby Entrano
in gioco le nuove leggi di EG che esercitano una
causalità verso il basso
sì, volevo  per affrontare quelle pepite
e la roba del libero arbitrio e mi piacerebbe
tornare e fare un discorso sul libero
arbitrio quindi
um quello che sto dicendo è che l'emergenza forte
è stata definita sbagliata è l'emergenza
che sembra violare le leggi della
fisica nel modo in cui  è stato definito e quello che
sto dicendo è che l'emergenza forte è
reale ma ovviamente non viola
le leggi della fisica tutto ciò che è reale
fa parte della fisica quindi l'
emergenza debole sarebbe più simile alla
formazione di come un vortice nella
vasca da bagno  come se avessi tutti questi
uh hai la formazione di una
struttura coerente che introduce
vincoli globali che vincolano il movimento
delle particelle in modo tale che non siano
più caotiche si trovino in questo
stato ordinato ma con una forte emergenza
vedi effettivamente questo cambiamento  nella
struttura causale che ho appena menzionato o
l'informazione
fondamentalmente guadagna potere causale e tu
hai un agente che è un centro di controllo
che sta effettivamente decidendo di fare le cose
e questa è in realtà una vera causalità
che si chiama causalità dall'alto verso il basso e quindi
cos'è l'emergenza forte è per esempio
uh prima di  La vita che viene all'esistenza
hai tutta la materia inanimata e quando
hai una cosa vivente abbiamo già detto che
fai cadere un sasso e un piccione da una torre
uno è prevedibile dalle
equazioni newtoniane uno non è uno devi
capire che sono i geni e devi
capire come è  relazione con il suo
ambiente e quindi puoi dire oh sta
volando perché deve sopravvivere e
puoi effettivamente prevedere alcune cose su di
esso non si schiaccerà a terra volerà
via ma non puoi prevederlo
con la stessa cosa quindi  quello che sto dicendo
è quale forte emergenza è la
causalità mutevole in modo tale che abbiamo
agenti viventi con controllo informativo
e non è qualcosa che è contro
le leggi della fisica o che in qualche modo lavora
contro quello che è è che le leggi della
fisica non erano complete ora
capiamo che ci sono informazioni
che possono avere potere causale e
vedete questo diverso tipo di causalità
tale che il mondo vivente si comporta in modo
nettamente diverso dal mondo non vivente
Michael la penultima parola
oh questo mi ha messo in difficoltà giovani
ragazzi uh  e di nuovo Daniel sai uh
cosa sta succedendo in background e
sono sicuro che la gente indovinerà ma uh no um
penso che tu sappia di cosa uh io e Bobby avevamo
parlato prima era uh
questo si riduce a qual è la nostra uh
agenzia personale in  in termini di te lo sai di
nuovo Bobby ha trascorso molto tempo qui
e dovrò riascoltarlo di
nuovo da solo e uh passare un po' più di
tempo con esso ma
um stiamo delucidando o Bobby sta
delucidando uh che tipo di agenzia
abbiamo di fronte alla complessità
um e ovviamente c'è quello che diciamo
prima di Bobby una metodologia è una
metodologia per questo uh avevamo una sorta
di slogan qualunque ma sì, quindi bene
il fatto è che abbiamo un'agenzia ci comportiamo in modo
diverso dai sistemi inanimati e
abbiamo un potere causale
um ma non è abbastanza è come il
primo passo va bene dove sono
questi agenti allora cosa facciamo e l'
approccio bayesiano è una specie di
manuale di istruzioni su come fare come
esercitare questa agenzia agenzia
in modo ottimale
e ciò che vogliamo fare è essere
consapevoli dell'incertezza nel nostro modello
e vogliamo provare a ridurre tale
incertezza e lo facciamo, ad
esempio, non avendo solo una teoria su
qualcosa, consideriamo tutte le possibili
teorie che consideriamo il  risultati di
quelle teorie e ci assicuriamo di
aggiornare il nostro modello uh alla luce di nuove
informazioni e se non lo facciamo non ci
comportiamo in modo ottimale e
non stiamo esercitando pienamente la nostra agenzia e
vedrai le conseguenze  di ciò
a livello sociale e quindi la società sta
fondamentalmente creando pressioni che
ci costringeranno a essere una specie di
agenti bayesiani perché se non
aggiorniamo il nostro modello e non cerchiamo
nuove informazioni e siamo curiosi uh
non lo faremo  sii competitivo
ma sì, si tratta solo di agenzie che
aggiungerò anche a questo Bobby sa solo cosa
colmare il divario tra voi due
um uh Daniel e fissare la parola di
sicuro da parte mia ma che hai detto agisci
deduci e servi bene
Daniel  ha detto che mi piace sì
sì quindi tutto ciò che dice davvero di nuovo è
che l'inferenza attiva non è qualcosa di
specifico per gli umani che gli organismi quando
hai una popolazione di organismi e
l'evoluzione sta facendo tutte queste copie la
popolazione sta facendo una sorta di
processo di inferenza tu  avere questi diversi
organismi che sono diversi
modelli incarnati e poi sono in competizione e
poi sopravvivono solo quelli più accurati
quindi questo è ciò che l'inferenza bayesiana è
um e uh questo dovrebbe applicarsi anche a
livello di società quindi quando hai un
organismo sociale una società  ha un modello
e quel modello è la sua visione del mondo potrebbe
essere una religione potrebbe essere il
modello politico potrebbe essere l'autoritarismo o
qualsiasi altra cosa e quindi anche con quello vogliamo
ottimizzare quei modelli e se non
proviamo tutti i diversi modelli  e
testare quei modelli
um non avremo modo di sapere se
abbiamo il modello ottimale quindi non possiamo semplicemente
andare il capitalismo sembra il migliore o il
capitalismo fa schifo buttiamolo via
Facciamo facciamo il comunismo vogliamo
testare le cose costantemente e aggiornare  e
questa è la correzione degli errori se non lo facciamo siamo
fregati quindi
il principio bayesiano dell'energia libera
deve essere esteso a tutti questi livelli
um e quando lo facciamo allora abbiamo un
modo completamente nuovo di procedere per ottimizzare i
sistemi sociali e  sistemi politici
in questo momento è proprio come oh penso che questo sai io credo
in
uh sai un mondo liberale o credo
in questa visione conservatrice ed è come va bene bene
bene come arriviamo al
fondo Nessuno sarà d'accordo prima
io  significa che facciamo test test costanti
la prova è nel budino è
una buona idea vedremo i vantaggi
faremo sondaggi di tutti
e ottenere feedback e vedere cosa possiamo
migliorare e um Vitalità dell'assicurazione il
ragazzo che  ha l'idea che l'universo
sia la rete di lumache che è stata
coperta dai media ha spiegato che
questo apprendimento multilivello è coerente
con questa teoria della rete neurale e che
hai una vera emergenza e hai
potere causale a questi livelli più alti
um e lui è  cercando di progettare un
partito politico attorno a questo come un nuovo approccio alla
politica e
quel tipo di posizione che mi è venuta in
mente che devi testare senza che io gli
dica nemmeno qualcosa che era
già la sua idea che ha
concretizzato sai che io  Sono sicuro più di me,
quindi le persone stanno lavorando su queste cose,
ma è come se si creasse una nuova nicchia
proprio qui, questo è il momento in cui
tutti hanno bisogno di dire come possiamo
usare questi sistemi di
inferenza bayesiana e
meccanismi di teoria evolutiva della scienza evolutiva
per  ottimizziamo la società se non lo facciamo
da se non entra nella discussione politica
siamo persi siamo primitivi come tra
cento anni tutte queste cose di cui
stiamo parlando credo faranno
parte della discussione uh  uh per chiunque
abbia qualche idea su come
progettare i sistemi
va bene Bobby bene sei sempre il
bentornato per 15.4 possiamo spingere in
posizioni decimali
non visti va bene facciamo il libero arbitrio
riportiamo indietro Adam e tutti
e facciamo il libero  Il libero arbitrio e
il voto contano due facce della stessa
medaglia
sì, lo è e nessuno lo sta davvero facendo
nessuno pensa che questo sia un
dibattito pensano che sia puramente
intellettuale non è sì quindi sì,
dobbiamo collegarlo a cose pratiche
sì bene grazie  voi a tutti i nostri
relatori e Bobby come sempre quindi
sì entrambi voi sì no rafforzate il
viaggio viaggio bene tutti stanno
ascoltando bene ci vediamo più tardi vorrei sì
vorrei che potessimo sentire di più da
Brennan ma uh sì ti seguiremo um
uh vai sulla strada per il sub stack di Omega e
pubblicherò questo video e poi
possiamo discutere nei
commenti se vedi questo sì va bene grazie va
bene grazie mille
addio a tutti