estrangeiro,
este é um fluxo de convidado ativo 15.3 sortudo
número três com Bobby
estamos aqui com Bobby azarian, bem como
alguns convidados, vamos ter uma
discussão,
falar sobre uma variedade de tópicos diferentes,
é 1º de junho de 2023,
primeiro Adam e Michael podem
se apresentar  então Bobby irá repassá-lo
para você por compartilhar sua tela e
facilitar isso da maneira que achar melhor, então
Adam vá em frente
olá, oh, sou Adam, sou um pesquisador
do Centro Johns Hopkins para
pesquisa psicodélica e de consciência,
um interesse de longa data em  o
princípio da energia livre
um Consciência Livre Arbítrio psicodélicos
inteligência artificial e ao longo do
caminho eu conheci e fiz amizade com Bobby e
um
uh eu acho uh
orgulhoso de fazer parte do movimento então
obrigado por ter vindo Adam sim Adam
eu gostaria que tivéssemos tempo para entrar
nisso  hoje, mas Adam é uh apresentado um
modelo mecanicista bastante claro de Livre
Arbítrio cibernético Livre arbítrio e há
apenas um grande problema onde e
eu vou ser breve, vamos
apresentar Michael, mas
basicamente o principal tipo de espantalho
contra o livre  vontade é que existe esse
argumento de que você tem essa mente não física
fazendo coisas fora da
causalidade e é por isso que todo mundo está
rejeitando isso como uma ideia não científica,
mas
é claro que algo não pode funcionar se
não for, não tem mecanismo, não é
real, não é real, então é um
debate ridículo se você quiser
falar sobre o que as pessoas estão falando
quando discutem o Livre Arbítrio no passado,
não tínhamos mecanismos para entender
o que era, mas agora entendemos
coisas como top  causação descendente nós
entendemos o controle e quando você tem
essa linguagem você pode realmente falar
sobre o que é o livre arbítrio de uma
forma mecanicista e isso apenas muda o debate
completamente
hum isso não é suficiente para convencer as pessoas
que você sabe que existe algo chamado
livre arbítrio porque há um  muitos
problemas em que nos metemos, mas Adam é uma
das pessoas que tem pegado esse
conceito nebuloso e tem
tentado mostrar que existe realmente um
conjunto muito específico de mecanismos e não é
nada fora da ciência, mas é a
ciência que está fora  nosso
paradigma atual é apenas uma dinâmica que
normalmente não incluímos no
modelo anterior, então parece
mágica, mas na verdade há coisas
acontecendo lá,
então sim, vamos ter uma discussão mais longa
com Adam em  o futuro
no meu canal ou talvez
voltemos e façamos tudo sobre livre arbítrio
porque é um tópico tão grande, mas sim,
obrigado por vir
e convidar Michael também, então
devo assumir o volante agora sim,
obviamente eu  eu sou um fã de Bobby,
eu gosto muito de uh
oh bem, eu acho que é importante, eu acho que
o trabalho que uh Bobby está tentando
articular e Adam eu sou um fã uh, então esta
é a primeira vez que nos encontramos, mas eu  Eu
assisti algumas de suas coisas também e
e Daniel, obviamente, nós conversamos
um e sim, vamos apenas uh nos render a
Bobby e vamos ver aonde vamos aqui,
sim, Michael tem um histórico e
meio que um sistema de ciência e esse tipo
de  coisas que é onde ele meio que
ressoa é
como a abordagem da ciência do sistema,
mas pensando sobre como a
ciência do sistema pode ser aplicada a
questões como psicologia e organização, então
como fazer essas coisas que são muito
teóricas práticas e então estamos
trabalhando  do outro lado e então
Brennan Grand MC virá e
entrará na conversa, já que ele não está
aqui agora, vou apenas dar uma pequena
introdução para ele, ele é o autor de
um livro chamado emergentismo e ele tem um
grupo no Facebook chamado metamoderno
espiritualidade e, basicamente, ele está naquele
livro, ele transformou esse paradigma de emergência,
que é basicamente o
oposto do paradigma reducionista,
em algo como uma espécie de
religião secular e,
então, ele está falando sobre muitas dessas
mesmas coisas,
então ele vai  junte-se a nós em breve, provavelmente,
acho que ele está assistindo ao stream e
está tentando acessar o link do zoom,
então sim, podemos começar.
de pensamentos ou
críticas, por favor, fale porque eu
não tenho um conjunto organizado de slides
e há muito o que falar e o
problema realmente quando eu estava tentando fazer
esses slides era como se tudo o que eu dissesse
entrasse em outra coisa e  então
eu tinha uns cem slides e estava
apenas tentando organizá-los no último
minuto, então
acho que você sabe que tenho alguns slides
que foram feitos no passado para outras
apresentações que serão
como um roteiro  mas
podemos nos desviar disso e vou
dizer muitas coisas que não estão
nos slides
sim, então acho que podemos começar
então vou compartilhar minha tela porque acabei de
compartilhar minha tela para meu computador e
Não consegui ver vocês, mas acho que um
truque para isso é compartilhar minha tela
através do Zoom
e, em seguida, compartilhar como uma apresentação de slides e
então eu deveria ser capaz de ver seus rostos
ao lado sim ok então você pode ver minha
tela agora
sim
então, se eu fizer uma apresentação de slides, não funcionará
sim perfeito ok um então uh
Bobby pouco antes de você começar eu
acredito que Brennan se juntou a nós também ei
Brandon
nós aquecemos a multidão aqueles áudios
sim eu pensei que ele provavelmente não estava
conectado ainda  hum
sim, então podemos começar uh ei Brandon
eu te apresentei e uh sim eu estava apenas
no YouTube uh versão e então eu tenho
o link tão bom que é um prazer estar
aqui obrigado por uh obrigado pela
introdução aprecio isso
sim sem problemas  sinta-se à vontade para entrar em contato a
qualquer momento, porque eu realmente
preciso de ajuda aqui.  as
pessoas vão
porque
hum ou apenas alguns céticos dessas idéias
porque o que
eu percebi é que
estou dizendo essas coisas muitas delas
eram as coisas no meu livro romance
realidade e
eu deixo esse argumento o mais claro que posso,
mas então as pessoas têm críticas  que por
qualquer motivo você sabe como eu redigido
não aborde isso e então eles não estão
convencidos e então eu não faço nada para
convencer ninguém que ainda não
acredite nisso então é realmente muito mais
proveitoso se houver uma espécie de  este
debate dialético como esta dinâmica
porque então você ouve ambos os lados e
então eu posso realmente abordar as coisas
que as pessoas pensam que são as questões que
podem,
você sabe, lançar algumas das coisas
que estou discutindo, então,
a postura teleológica, então isso  é
o nome do sistema de autoajuda para a
falta de um termo melhor, eu sei que as pessoas
ouvem autoajuda e pensam, você sabe, isso é
algo como cafona e
new age ou você sabe BS e há
muitos como você sabe  vendedores de óleo de cobra
neste lugar e acho que é por isso que é
tão importante tentarmos, se
possível, criar algo como um
sistema de autoajuda e você sabe
algo quase como uma religião como
algo que tem práticas
e uma espécie de manual de instruções para
viver
hum baseado em princípios científicos agora
não tem que ser baseado em você sabe que a
ciência não vai explicar tudo
hum ou abordar tudo
hum mas isso fornece uma base onde
podemos
realmente começar a construir uma lógica onde
podemos ir algumas dessas coisas  estão certas
e algumas dessas coisas não estão e
podemos começar a ver coisas que foram
ditas
na psicologia popular ou nas práticas da Nova Era
que as pessoas apenas consideram
não-científicas ou pseudociência, podemos
ver como isso mapeia algumas dessas
mecanismos mais novos que estamos
entendendo porque agora estamos começando
a olhar para a biologia, a neurociência e a
psicologia da perspectiva da
teoria da informação e da termodinâmica
e isso é
como revelar novos mecanismos que
acredito que podem criar uma ponte entre a
ciência reducionista e
as ciências superiores  mas também muitas
dessas declarações que você ouvirá, você sabe
coisas que ouve em
círculos espirituais ou pessoas que estão praticando ou
uh e você sabe apenas pequenas
coisas diferentes que eles consideram muito
eficazes na maioria dos casos, há uma
explicação científica para  por que essas
coisas são eficazes e a maioria das
pessoas com mentalidade científica está ignorando todas
essas coisas, então eles estão jogando fora
todas essas coisas que surgiram porque
foram adaptações como práticas,
você sabe, coisas de construção de comunidade
como essas estão sendo completamente
ignoradas
e  isso é muito ruim é
jogar fora o bebê junto com a
água do banho e enquanto
tivermos essa mentalidade,
você conhece os cientistas, eles podem dizer que você sabe que
eu não quero
promover a religião, organizar a religião,
digamos ou você sabe como uma espécie de nova era
espiritualidade, não quero promover
isso, mas na verdade eles estão ajudando a manter
essas coisas
existentes porque muitas
pessoas comuns estão ouvindo essa
visão de mundo científica que é a
visão de mundo dominante e é muito
niilista em algumas de suas crenças e
isso seria  tudo bem se a realidade era assim,
mas veremos que muitos
deles são baseados em suposições errôneas
e as pessoas estão rejeitando essa visão de mundo
porque não oferece nada de
valor para elas como pessoas normais e
elas optarão por outras
visões de mundo ou filosofias menos baseadas em evidências,
porque eles não estão obtendo
isso disso, então a
ciência está realmente ajudando como
pseudociência e coisas assim,
se eles quiserem manter a ciência isolada
de todas essas coisas práticas e meio
que abordar um existencial maior e
até mesmo espiritual  perguntas e, portanto, se
pudermos fazer isso, se pudermos construir essa ponte,
seria bom para unificar todos,
mas também reduziria muito
a pseudociência e outras coisas que as
pessoas estão tentando
impedir, você sabe, não
vai  lá, mas na verdade eu acho que isso é
parte do problema, se isso faz algum
sentido,
então isso é material para a minha estrada substack
para Omega, vá lá e confira,
há uh uh post sobre a
postura teleológica que detalha isso com mais
detalhes  do que serei capaz de dar aqui
hoje
hum, eu tenho esta palavra no slide
meta naturalismo poético se você estiver familiarizado com
meu livro
hum você deve ter visto que não é
realmente importante
realmente falar sobre por que eu o chamo
assim, mas  vamos apenas dizer que existem essas
duas visões de mundo distintas, então há
a velha visão de mundo científica dominante,
que é a visão de mundo reducionista
que eu acho que é basicamente uma
visão de mundo niilista
hum e há muitas suposições
construídas nessa visão de mundo com base
apenas em nós  tinha conhecimento limitado na
época de como o mundo funciona, então
havia coisas como, por exemplo, quando
pensávamos que o mundo era newtoniano, você simplesmente
não conseguia fugir do determinismo,
esse tipo de determinismo laplaciano estrito.
LaPlace basicamente pegou
um tipo de estrutura de Newton e  tentei aplicá-
lo a tudo, é realmente interessante
que o próprio Newton não fez isso, ele
não achava que suas leis se aplicavam à
vida e Newton era realmente muito
religioso e pensava que havia todas
essas mensagens malucas escondidas na Bíblia
que são legais e  meio que
encoberto porque as pessoas que você conhece não querem que as
pessoas saibam que Newton era tão
religioso, mas um
tanto LaPlace, você sabe, criou essa
filosofia determinista e quando
pensávamos que era a verdade e que
não havia espaço para um humano  agência havia
apenas uma trajetória futura e
não podíamos fazer nada para mudar isso e
não podíamos
estávamos realmente não estávamos fazendo nada
para começar era tudo o que
fazemos é meio ilusório e podemos falar
sobre determinismo  em maiores detalhes
hum, mas esse é um aspecto niilista é
que não temos nenhuma agência e
não temos livre arbítrio livre arbítrio é um
termo um pouco mais carregado há apenas
suposições com essa palavra como com a
palavra livre que uh faça  é
um assunto um pouco mais controverso, mas
sim, sem o determinismo no
sentido estrito,
ninguém poderia ter qualquer agência, então se
você aceitar essa
proposição científica, estará basicamente
aceitando que não tem controle sobre
o  futuro ou sua vida e isso pode ser
muito deprimente e desmotivador em
seus estudos sobre os quais podemos falar que
mostraram que
essa crença realmente faz com que as pessoas,
por exemplo, se
comportem menos moralmente, elas serão mais
propensas a trapacear
porque não o fazem  ter culpa
porque ninguém é responsável por
nada que é basicamente
escolher
não ter essa agência que vou
explicar exatamente o que quero dizer com isso, mas
basicamente quero dizer o fato de que você pode
dizer isso a eles e então eles perdem o controle
e começam a se comportar  mais imoralmente,
é óbvio que há algo
causal lá que está mudando seu
comportamento,
então isso é uma espécie de pista de que
algo retratado não faz sentido
lá
e também faz com que as pessoas fiquem
realmente deprimidas e tenham uma espécie de
colapso existencial,
eu pessoalmente tive  você sabe, quando eu
pensei que o determinismo era a única
explicação que fazia sentido, eu meio que
sabia de momentos em que eu teria
essas experiências em que ficava muito
perturbado pelo fato de não ter
controle sobre nada e que isso era uma
espécie de fita que  foi determinado desde
o evento inicial e que eu estava apenas
interpretando isso pode ser muito
perturbador se você levar essas coisas
a sério e o que estou argumentando é que
muitos dos cientistas pregando essas
coisas não estão levando a sério
porque eles  não pode, seria sua vida
acabaria se você realmente
acreditasse que não tinha agência porque
pararia de fazer as coisas
um
sério e uh isso me tirou por uns
bons dois anos
hum como você leva isso a sério
como o que  isso faz o que você faz
então
então aconteceu
foi uma combinação de ler este
livro a máquina de memes
de Susan Blackmore e a
ideia perigosa de Darwin tem essa frase
que me tirou do sério foi tipo
tudo  até este momento,
incluindo o ambiente de seus genes e
todas as suas experiências, incluindo a primeira
metade da frase, determinará como
você interpretará o segundo episódio.
trazendo
isso para o primeiro plano e eu estava tipo
e não me vendo naquele primeiro plano e
então eu pensei oh ei, não há
um neurônio no meu cérebro que saiba ou se
importe que eu existo todo ou e
então espere nem mesmo  uma espera, então os
íons de sódio estão indo para o íon de sódio, eles
apenas seguirão esses gradientes como
oh Deus e eu então
hum e isso meio que me pegou e então
porque eu só estava,
quero dizer, então é como se eu estivesse realmente assim
por um  enquanto eu estava, uh,
isso meio que paralisou você ou você
simplesmente vai embora?
porque é
tudo sem sentido eu só vou
viver a vida provavelmente vou parecer
muito triste mas vou fazer tudo o
que planejo fazer caso contrário ou isso
apenas te paralisa onde você está como eu
não vou sair da cama,
havia uma espécie de
consciência dupla sobre isso também, porque
era como se eu estivesse me movendo entre como, como
ter isso como uma moldura e, em seguida,
gostaria de agir, você
pode  você não pode, você só tem que jogá-lo pela
janela e então, sim, em
algumas ocasiões, haveria um
tipo de
um talvez este seja um eu não acho que isso me levou
a uma direção antiética, mas
um tipo  como uma mentalidade de fracket
como uh bem,
não importa nada de qualquer maneira, então woo,
mas sim e realmente não pega para
mim posso oferecer um advogado do diabo
aqui e sim, eu não sei se estamos
Não sei se estamos descarrilando ou não,
isso é perfeito, isso é ótimo, mas sim
e é uma posição de advogado do diabo
porque acho que Bobby, você e eu
estamos muito alinhados em tentar
enfatizar a importância de uh grátis  será
o poder causal da informação
potencialmente Etc. Tenho certeza de que você pode entender
um pouco disso, mas direi isso
a seu favor ou em adição ao que
está sendo dito,
então também tive uma experiência como a
de sofrer com o  uh, você conhece as
aparentes implicações do
universo determinista, mas acho
que há uma maneira de também permitir que tudo
isso seja o caso e responder de
maneira diferente e há várias
maneiras diferentes que podem parecer,
quero dizer, há a abordagem nietzsiana
para  isso que é, na verdade, pegar
esse ciclo determinístico e meio que a
recorrência eterna do mesmo como uma espécie de
selvagem dizendo sim à existência
hum e eu vou apenas jogar isso lá fora
e colocá-lo entre parênteses, poderíamos
voltar para  aquele uh o que você quer dizer com
isso embora desculpe eu não sei então
Nietzsche era ele filosofava
enquanto caminhava ou ele pensava sua
filosofia enquanto fazia essas longas
caminhadas e tudo certo e um dia
ele estava caminhando nos Alpes suíços e  ele
vê essa rocha gigantesca
hum e ele chega a essa percepção repentina
hum e acho que não vou entrar em
toda a história porque provavelmente seria
um pouco demais, mas basicamente
a percepção de que brota ali que
ele uh que ele  tem quando nessa
cena monolítica é de alguma forma ele meio que
transportado e aprecia que o que
ele precisaria fazer era
afirmar sua existência uh sob a
suposição de que tudo o que
aconteceu e vai acontecer uh vai acontecer
de novo e de novo e de novo  novamente pela
eternidade todos os erros todos os
êxtases ETC estava tudo lá quase
você poderia pensar nisso meio que
no uh você sabe que há o modelo big bang big
crunch e então ele se repete e então
digamos que algo assim está
acontecendo onde  sim, ele chamou a
recorrência eterna, quero dizer, sim, sim,
retorno sobre a recorrência e ele
basicamente disse que precisamos ser
capazes de afirmar positivamente isso em um
sentido exuberante uh e na verdade e
aqui está o que isso significa bem
o que isso significa é que  se você levar
a sério a ideia de
que esta é a sua vida e, portanto, você é
radicalmente responsável de alguma
forma pelo que você experimenta,
e eu voltarei a isso no
sentido do que responsabilidade poderia significar
neste contexto também,
então  então, na verdade, dá a
tudo um
significado incrível, porque é isso que você
experimentará repetidamente.
você é responsável uh é um eu
acho que há uma
maneira fenomenológica de você chegar a um acordo com o
determinismo uh que basicamente
conclui algo como ok, mesmo que
mecanicamente isso possa ser descrito
em termos de causa e
efeito determinísticos desde a
minha experiência  disso é bem diferente
eu tenho a experiência do livre arbítrio eu
sinto como se eu pudesse escolher como eu
quero uh e então não há nenhuma
razão necessária para que alguma estrutura descritiva uh você sabe que
precise colidir com
meu próprio senso fenomenológico de  realidade,
então por muito tempo eu fiz as pazes com
esta questão basicamente
dizendo sim, está tudo determinado, mas eu
sinto como se tivesse livre arbítrio e
isso é realmente eu acho que é o núcleo aqui
porque um deixe-me sim deixe-me dizer
algo sobre  isso e eu não quero que pareça
desdenhoso,
mas quero dizer, isso não é sua ideia
de qualquer maneira, então eu realmente não tenho que
me desculpar com você, é Nichi e é uma
das coisas possíveis que eu acho que
você está considerando, mas  Quero dizer, você sabe que
conversamos sobre isso, acho que
temos ideias semelhantes sobre
agência. O que quero dizer sobre isso é
basicamente
semelhante ao compatibilismo.
tudo tipo,
se você quiser falar sobre isso, se você
acredita nessa história causal
no sentido estrito
e é mais complicado porque
estou dizendo que existe
causalidade, sempre há causa e
efeito para tudo que não
permite agência  mas o que vou dizer
é o tipo de ingrediente mágico
para entender como isso pode ser uh você
sabe uh ideia mecanicista
um nosso processo mecanicista Como o livre-arbítrio
pode ser explicado como parte da
cadeia causal uh precisamos falar sobre  causação de cima para baixo
e isso é realmente o que muda o jogo
e, sem causação de cima para baixo,
não acho que haja qualquer
responsabilidade e o que acho que
Nichi e outros estão fazendo é que eles estão,
antes de tudo, compartimentando,
eles são como  eles
não estão levando totalmente a sério o determinismo
sobre o qual estão falando e se
você fizer isso como você, terá que
compartimentalizar se acreditar nisso
porque, como Adam disse, você deve
jogar isso fora quando  você realmente quer
agir, então, antes de mais nada, todo mundo
que acredita em determinismo está
vivendo uma vida de personalidade dividida e
isso leva a todos os tipos de dissonância cognitiva,
mas é pior do que
isso.
então, tipo,
eu sou agnóstico sobre determinismo em
termos de como isso fazia parte, mas
não era agnosticismo sobre determinismo, mas
indo mais deflacionário em causalidade ou
mais instrumentalista em causalidade e eu
acho, mas estou aberto a ser
como um  melhor tratamento causal ou
poderia haver como uma nova
nave Gestalt para mim, onde a causação
entra na física e
como uma majestade total e é isso que é isso é o que
eu quero
descrever, mas o movimento para mim foi um
compatibilismo via causalidade instrumental
que meio que permanece dentro dele como
canções de natal como se permanecesse em sua Lane sim e eu
eu então
vou lançar algo onde
você poderia ter determinismo e ter uma
verdadeira agência também nesses níveis mais altos que
você ainda precisaria  causação de cima para baixo,
mas você pode não precisar de nenhum indeterminismo
no nível mais fundamental, como
Quantum e determinismo,
e você ainda pode ter,
potencialmente, agência e essa é a
perspectiva de Adam ou como ele diz que é
agnóstico nisso, mas
no futuro eu  espero convencer Adam
de que há uma solução melhor, então
o que eu estava dizendo a Brendan é que
esses são jogos de linguagem quando ele pensa:
uh, é realmente assim, você sabe que é
assim, mas isso deve fazer você
se sentir responsável porque isso  é
você sabe a vida que você tem e a que
você vai consertar o que quer que você saiba
é um bom raciocínio Brian Green diz
coisas semelhantes e é por isso que eu digo isso
Brian Green
é como se a decisão fosse real, mas não é realmente
você quem está tomando, mas é um  real como um monte
de estranhos jogos de linguagem estranhos que se
você realmente fizer da linguagem o foco
que eu queria fazer, mas é muito
abstrato como se eu não tivesse tempo para definir
isso hoje, mas é o que eu
quero fazer no futuro  e você pode
mostrar que as pessoas que estão falando sobre
essas coisas, especialmente as pessoas que você
conhece, tentando encontrar algum tipo de
lado bom para o determinismo, estão
usando palavras inconsistentemente, usarão
uma palavra de uma maneira e depois a contradizem.
até mesmo usar a mesma palavra de duas
maneiras diferentes
na mesma frase, mas basicamente
você não pode ter bem, vou deixar você
responder Brandon, mas não acho que
possa haver nele que modele qualquer
responsabilidade verdadeira e então isso  solução de
como, mas eu sinto que tenho isso para mim,
não dá a você nada adicional,
como se você fosse apenas um fenômeno épico e
para mim isso pode ser quase pior, como se ele tivesse
dado uma boa olhada na maneira positiva que
você pode ver  mas há outras pessoas
como ilusionistas que dizem que você sabe que
temos essa experiência fenomenal parece
que tenho livre arbítrio, mas não há
absolutamente nenhuma responsabilidade como Sam
Harris era como se eu não tivesse orgulho uh um
amigo estava falando comigo sobre isso
porque ele é  um fã de Sam Harris, mas ele está
desligado por toda essa coisa de não ter livre arbítrio
e então ele ouve Sam Harris
se contradizer o tempo todo porque
Sam Harris dirá que você não tem livre
arbítrio e a coisa toda está no livre arbítrio
e então há um  pequeno comercial para
seu podcast onde ele vai, você tem a
liberdade de escolher ouvir este
podcast e é como se estivesse
usando conversa dupla constantemente, então
acho muito notável Sam Harris
não contar isso para sua filha
e ele  diz ele diz eles
dizem um ao outro mas ele diz eu
não vou contar aos meus filhos
porque isso vai fazer com que eles
se comportem de maneira diferente e gostem de todas essas
coisas ruins que eu disse mas quando eles
crescerem eu'  vou dizer a eles que eles não
têm nenhuma agência quando estiverem prontos para
isso, mas o que estou dizendo é que tudo isso é
conversa absolutamente ridícula, é
absolutamente absurdo ser como se
ela não tivesse idade.  não vou
dizer que tudo o que ele está fazendo é
como se todo o argumento fosse completamente
autodestrutivo em todos os sentidos e há
muitas pessoas que tentaram fazer
boas histórias com isso, mas no final das contas
estão se contradizendo e
compatibilizando o compatibilismo em sua forma atual
é uma contradição e as pessoas
reclamam disso o tempo todo,
mas isso não impede que sejamos compatíveis
porque parece ser a melhor resposta,
sim, mas eu experimentei essa
agência, então tem que ser real em algum
nível, mas então como  podemos ir contra
esse determinismo, parece ir contra a
causalidade em geral, então é como se
muitas pessoas como Dan não
soubessem.  não
vai contra uh determinismo ou
causalidade que eu estou dizendo que não vai
contra causalidade, mas eles acham que a
melhor solução é tentar fazer alguma mágica
e fazer essas duas coisas funcionarem juntas
sim, então podemos falar mais sobre isso,
mas  sim, talvez você tenha uma resposta que,
por favor, sim, sim, eu só ia acrescentar
um, você sabe, algo em que tínhamos
fundamentado isso antes era a ideia
de que, você sabe, escolhemos não agir
com base nisso, então há
esse equilíbrio  de vocês sabem do que estou
falando, sim, sim, sim,
se você acredita que isso afetará
seu comportamento também e o que vou
argumentar é que você não exercerá seu
arbítrio tanto quanto faria
uh uh se  você não acredita
nisso, nesse sentido, parte do que realmente
me preocupa sobre a
retórica anti-livre arbítrio é porque, como
uma agência, como uma inferência ativa
que, como Carl, às vezes diz que você
sabe que há certo otimismo
necessário, assim é apenas  construído nele
para a maneira como você persegue objetivos, como
predizer que eles existirão e, por
exemplo, se você não perseverar, se não for, se
parar de acreditar em si mesmo como uma
causa, ser capaz de prever certos
objetivos que realmente podem ser reais
problema eu acredito que é um problema real
e que na verdade essas pessoas que vivem
isso já não estão se comportando de maneira ideal
não tomando decisões de maneira ideal aqui está
a coisa que você pode ver Sam Harris um
cara muito bem-sucedido como você explica
que é porque ele está vivendo para he he he
tem uma personalidade dividida a parte
dele que acredita que gosta
de fazer todas essas coisas está
desconectada da parte dele que
realmente acredita que ele não tem agência
e você viu isso naqueles estudos
onde eles vão gostar, você vê  as pessoas perdem
essa crença e isso muda seu
comportamento, então meu ponto é se, se é
assim que a realidade é, então temos que dizer a
verdade, é o que Sam Harris diz, como se
eu não fosse adoçar isso para você,
mas o que estou dizendo é  essa ideia é
construída sobre uma montanha de
ambiguidades de linguagem que estão criando esse
problema e
apenas um mal-entendido de
causação porque se você pensa que toda
causação é de baixo para cima, o que significa que
o sistema não existe, não há
controle de nível superior
e isso é meio que  entrando em
detalhes para os quais preciso fornecer mais
informações, mas se for tudo
causação de baixo para cima, não há espaço para
agência, mas se você tiver causação de cima para baixo
e todo o sistema for esse
centro de controle,
é um sistema de controle cibernético
que é  basicamente
podemos explicar isso mais tarde, mas o que vou
argumentar é que o processo evolutivo
acumula conhecimento uh
informações adaptativas em
sistemas biológicos
informações preditivas sobre o ambiente o
conhecimento as adaptações que estão sendo
adquiridas por meio da evolução correspondem a
um genes e
você conhece conexões neurais que
basicamente codificam informações sobre
o mundo externo e é isso que
começa a dar uma agência de sistema e é por isso que os
sistemas vivos se comportam de maneira
diferente dos sistemas inanimados e
isso ocorre porque o sistema ganhou
poder causal, então o sistema como um  unidade coerente
um está começando a controlar os componentes
de que é feito e a trajetória
que o sistema segue
um e por exemplo Philip ball é um
jornalista que tem escrito muito sobre isso
como um dos
periódicos científicos mais respeitados, mas se você soltar um
pombo e uma pedra de uma torre A Pedra
Você pode prever com a mecânica newtoniana uh
você pode com
equações da física clássica Você pode prever a
trajetória da rocha você não pode prever
a trajetória do pássaro então há
algo fundamentalmente diferente
nessas duas coisas  e estou dizendo que a
distinção comportamental é o que temos
que chamar de agência agora que não nos
leva ao livre arbítrio, mas nos mostra que
há algum tipo de diferença causal
entre sistemas biológicos e
sistemas inanimados e isso costumava ser atribuído
ao vitalismo, o que estou dizendo é que o
vitalismo não estava necessariamente errado,
simplesmente não sabíamos o que era essa força vital
e agora temos um nome para ela e a
chamamos de informação.
hum sim o que foi uh
eu não consigo lembrar o que eu estava respondendo
com isso
um
sim então talvez devêssemos terminar a
coisa de Nietzsche e então eu deveria entrar
em alguns slides e então nós deveríamos uh
voltar a isso sim eu só ia
dizer  bem rápido de novo, acho que Bobby, acho que o que
você está articulando, quero dizer,
tendo lido seu livro e você sabe,
conversado muito com você sobre seu trabalho,
acho que estamos na mesma página
uh, eu também estava na mesma  tempo
fazendo uma coisa de advogado do diabo, embora
por alguns motivos e isso
nos desviaria muito do
tópico atual, que é mais importante do que
tentar fazer do advogado do diabo um
caso vivendo com determinismo, então sim,
bem, eu disse a Daniel que eu  sou um
determinista em recuperação, isso é o que
eu quero fazer aqui,
porque eu disse se você não, se não
ouvirmos as críticas, então as pessoas que
não concordam com isso, não vou
responder, então  você disse que sim, eu
gostaria apenas de pressioná-lo um pouco mais
para explicar
sim, se for puramente determinístico,
onde está a responsabilidade de que
Nietzsche está falando sim, bem, deixe-
me dizer talvez algumas coisas também
um uh isso adiciona mais contexto aqui
um  há uma espécie de tradição uh
uh de,
digamos,
usar categorias históricas uh filosóficas ou
mesmo teológicas
um e o tipo de uh Estruturas que
essas costumavam fornecer para dar sentido
a conceitos realmente importantes
e formas de estar no
mundo e então presumir que se  alguém se
desviou daqueles que haveria
esses tipos de implicações naturais naturais necessárias
que fluiriam de
pensar de maneira diferente sobre algo uh,
o caso clássico em minha experiência
foi oh, precisamos de moralidade e fatos morais
para nos tornar boas pessoas assim que você
não  se você não acreditar em fatos morais, você
se tornará um ser humano terrível
e isso não é verdade. Você conhece pessoas
que não acreditam em fatos morais da
maneira tradicional.
interrompido, mas eu posso ver
como essas coisas de linguagem acontecendo como em
todos os lugares nessas discussões, por
exemplo,
sim, então
você está dizendo que as pessoas não precisam de
moralidade e que essas pessoas, mas
você disse moralidade tradicional, então esse
era o ponto  Eu ia fazer é
que as pessoas que digamos que você não
acredita que haja
propósito na natureza não há
teleologias é como se tudo fosse
aleatório e acidental
então eles vão bem você sabe o que isso
não me deixa deprimido eu estou  na verdade,
esta é a única vez que você sabe que isso
é tudo o que temos, então é melhor eu fazer
valer a pena, não há vida após a morte,
então o que estou dizendo é que eles ainda estão
derivando a moral deste
uh Paradigma e eles estão realmente
derivando significado e
princípios intencionais disso, então eles estão realmente de
certa forma lá eles ainda veem alguns eles
ainda estão encontrando o que
precisam encontrar para se
comportar de uma maneira ideal, mas o que estou
dizendo é  que isso é uma
visão teleológica e eles não estão totalmente
aderindo ao seu paradigma sem
suposições, eles estão construindo sobre muitas
suposições e você obtém essa moralidade
que acaba se parecendo exatamente com a
religião quando você a mapeia e você diz
oh sim  como a regra de ouro por exemplo
a regra de ouro você não precisa de uma
religião ou a regra de ouro você só
precisa saber que você é um agente existem
outros agentes como você eles são como
você eles também experimentam felicidade e
sofrimento portanto eu  vou tratá-
los como eu gostaria de ser tratado e
também há um incentivo para fazer isso
porque então eles podem me tratar dessa forma
hum então eles vão me tratar como eu os tratei,
mas a Regra de Ouro pode ser uma
base  para
uma religião e um postulado moral,
eles são realmente moralmente livres de
fatos morais ou estão criando um
conjunto de princípios morais a partir de
um paradigma que deveria ser
completamente livre de princípios morais, mas talvez não seja
porque o que estou dizendo basicamente é que
eles  Estamos meio que
convergindo para esse tipo de
narrativa proposital, mesmo sem perceber bem, sim, quero
dizer, há muito lá.
estamos engajados em que estamos
afirmando algo logicamente e
então nossas ações são meio que você
sabe sugerindo o contrário, quero dizer se eu
sou um solipsista e digo você sabe que eu
acredito em solipsismo e acho que isso é
certo é mais ou menos como  bem, espere, por que
você está me dizendo que sabe como uh,
então há esse elemento nisso uh,
na verdade, existem alguns
argumentos bastante detalhados que você poderia fazer que
entram em coisas como
um bem, sim, eu sou um solipsista, mas estou
falando com  você sobre isso porque sua
projeção de mim e ainda vale a
pena para mim ter projeções
com minhas, você sabe, projeções de conversação comigo mesmo etc.
tudo isso
então, por exemplo, digamos e há uma
velha piada sobre
o professor dar uma palestra sobre solipsismo
e por que o solipsismo não pode ser refutado e
o aluno vem até ele após a
palestra e diz oh você também é um solipsista
como ele é  feliz em conhecer outro
solipsista, mas o ponto principal é que
a outra pessoa não existe, então você está
muito feliz em conhecer a si mesmo, mas o que
eu diria é vamos seguir isso a qualquer momento,
ok, então faríamos um joguinho
onde quebramos  isso ou o que estou
dizendo quando você começa a quebrar todas essas
coisas elas levam você de volta para a
mesma estrada então digamos que você não é real
Brendan você é uma projeção da minha mente
mas o que isso significa
Brendan é um  projeção da minha mente, mas
você é um agente e tem
crenças diferentes das minhas porque eu me conheço aqui
e você vai fazer coisas que você
vai se comportar de maneiras
diferentes das minhas
então eu me comportaria porque você  tem um
conjunto diferente de crenças, em última análise,
em comparação com o eu que eu conheço, mesmo
que você seja realmente eu, o que estou dizendo é
que realmente eu
não tem nenhum significado, porque
quando você começa a definir você como esse
agente, mesmo que você  faça esta
afirmação metafísica de que você é uma projeção minha
para todos os propósitos práticos você é um
agente dentro deste sistema que tem um
conjunto de crenças diferente do que eu
sei que se comporta de maneira diferente então o que
estou dizendo é que até mesmo o
experimento mental tem isso  linguagem cai
porque você volta para a equivalência
de não é realmente uma
afirmação significativa para dizer se sou eu ou não se
tem todas essas propriedades que
contam como
um agente individual na realidade que
podemos estar cientes se isso faz sentido
sim e  Acho que concordo se realmente
seguirmos isso, acho que
convergiríamos para o mesmo ponto, o que para mim
tende a ser bom.
Estou apenas mencionando anteriormente sobre como, como
você sabe, Sam Harris disse que eu não
contaria isso para minha filha, você sabe que o
cético de Hume questionaria bem, o sol
realmente
nascerá etc.  vai e
sai de seu escritório agora ele está vivendo como uma
pessoa normal agora você poderia dizer então o que
há há uma
distinção potencialmente significativa entre o
pragmatismo e o tipo de
lógica intelectual uh você sabe coerência digamos
mas eu acho que há uma
maneira significativa que  na verdade, podemos recolhê-los
de uma maneira que deveria ser recolhido
porque,
hum, porque levaria a algo
como uh, quais informações sobre a realidade
têm um poder causal para sustentar minha
viabilidade e florescer em face da
entropia, tipo certo de ligação em alguns
dos  esse princípio de energia livre, você conhece o
tipo de atualização bayesiana aqui,
certo?
sendo aquele
significado que um sistema uh produz
processando informações sobre seu
ambiente que, em última análise, ajuda sua
viabilidade agora mesmo se o que estamos
falando em um sentido pragmático tiver um
efeito deletério em nossa viabilidade
por causa de nossos conceitos, então podemos
dizer que isso realmente  está diminuindo nossa
viabilidade e, portanto, podemos estar
inclinados a dizer se esse é o nosso tipo
de critério para afirmar informações
como sendo um modelo preciso da realidade uh,
não tenho certeza de um modelo melhor e
poderíamos dizer que coisas como ceticismo solipsismo
feminino  são falsos nesse
terreno se se essa linha fizer algum
sentido, você poderia realmente começar a descompactar
isso, mas acho que pode ser
onde finalmente convergiríamos um
acordo sobre alguns desses pontos em alguns
desses pontos
sim, então cinco  minutos
um eu vou ter que correr em cinco minutos,
infelizmente, então eu vou apenas lançar
alguns pensamentos rápidos um oh
deixe-me apenas dizer uma frase
um
antes que eu esqueça
um talvez eu já tenha esquecido
um
vamos ver ok vai  à frente, Adam, tentarei me
lembrar, desculpe,
tudo bem, então,
oh, desculpe, sim, quando você estava falando
sobre viabilidade, como todas essas
explicações, como oh, bem, talvez eu não
tenha livre arbítrio, mas ser otimista tem
algum efeito positivo.  tentando
dizer é se o determinismo de microescala é
verdadeiro e vamos quebrar esse é um
ponto que quero enfatizar há determinismo
quando as pessoas estão dizendo essa palavra está
confundindo duas coisas diferentes há
determinismo físico do qual estou falando
como micro determinismo onde
tudo é apenas este modelo onde
você tem esses átomos são basicamente
bolas de bilhar e eles estão seguindo essas
trajetórias. Vou falar sobre isso em um
slide, mas esse é um tipo diferente de
determinismo do que dizer que seus genes
e experiências
dão origem  para o que você faz,
meu ponto é se você está dizendo tudo
isso, se o determinismo em microescala é
verdadeiro, não há necessidade nem de falar sobre
oh, o otimismo me ajuda, não há
como, oh, nem mesmo ser otimista porque,
como toda essa conversa de nível biológico, é
causalmente  redundante, então, basicamente, se
houver determinismo em microescala, os
genes ainda não estão determinando nada
que seja causal sobre o determinismo, você está
dizendo que tudo bem, os genes causam meu comportamento,
mas você disse que os átomos causam meu
comportamento, então meu ponto é se o
determinismo em microescala é verdade, você não  nem mesmo tem
genes determinando seu comportamento, é um
argumento incoerente e Sam Harris está
misturando esses dois tipos de
determinismo e alternando para frente e para trás.
é que supera
esse determinismo físico e então
há o determinismo biológico que
determina o que os agentes farão
um e estou dizendo que o
pensamento reflexivo da consciência e da autoconsciência é o
que substitui o determinismo biológico
e é aí que rapidamente sua
mente superior como esse tipo de monitoramento
pré-frontal  Controle executivo do córtex, como
a mente que é responsável por isso, há
distinção entre Consciência de acesso e Consciência fenomenal, para que a
mente possa substituir sua
programação biológica, suas ações impulsivas.
vários tipos de causalidade de cima para baixo
que superam essas coisas, para
não dizer que esse argumento
não se sustenta como se tivéssemos que falar
sobre determinismo, tanto quanto
você conhece os genes que determinam seu comportamento,
mas meu ponto é se alguém acredita em
microescala  determinismo então essas
coisas de nível superior quando as pessoas dizem oh você sabe que
seus genes estão decidindo o que você está
fazendo essas coisas também
seriam fenomenais seriam
abreviações porque você poderia realmente
olhar para os genes e você poderia ver um
monte de  partículas e então você poderia
usar trajetórias newtonianas apenas aplicadas
às partículas os genes são
fenomenais agora os neurônios são
epifenomenais
então é um nível de novo eu não sei Adam
você já pensou sobre isso sim
o hum isso é meio que não faz parte
do meu agnosticismo é como existe
um atomismo verdadeiro, a causalidade faz
sentido se for apenas
como um campo quântico indiferenciado,
por exemplo, assim que estivermos
falando sobre partículas ou tipos de qualquer
coisa que possamos nomear  ou escolha
um, estamos basicamente na triagem do curso e
estamos como um
um e, em seguida, quando dizemos micro
uh, por que não continuamos como se
já não fosse alguém como um
instrumental para um determinado propósito, mas  em
termos de como eu tenho sido e
eu meio que mantive isso separado, como
essas questões, como a filosofia da
causalidade, como os hammings do Livre Arbítrio,
então como eu tendi a me concentrar no
Livre Arbítrio cibernético funcional,
basicamente o  planejamento e gosto da
arquitetura de escolha e gosto de ser
capaz de
analisar diferentes opções e
avaliar contrafactuais que você
gosta de ter energia de controle diferente para
o sistema, mas acho que pode haver
conexões realmente interessantes entre
como lidamos com a causalidade e  onde
dentro da hierarquia de controle e a maneira como
você está descrevendo eram um o que é
responsável por quais maneiras semelhantes em
que o sistema dois pode substituir o
sistema um ou como isso é absolutamente
o que eu quero desenvolver aqui porque acho que
você pode superar isso baixo
discussão de causação de nível
sobre a qual estou falando, por exemplo, Paul Davis e
Sarah Walker escreveram sobre
controle informacional e é com
a origem da vida que há essa mudança
na estrutura causal do sistema
e, em seguida, ganha essa agência e é nisso
que me concentrei  em muito na primeira parte
do livro,
então o que estou dizendo é que o
trabalho de Adam se concentra basicamente neste
tópico do Livre Arbítrio, onde estou dizendo que
existe um sistema de nível ainda mais alto
Além de apenas agentes biológicos normais
que vem com não apenas Consciência
mas
uma capacidade de criar contrafactuais na
imaginação, então é como uma espécie de córtex pré-frontal
de
eu superior
e muitas pessoas dizem que a
auto-solução é por isso que adoro
recorrer ao trabalho de Adam porque realmente
quebra a célula de uma perspectiva mecanicista
hum, mas isso é exatamente o que podemos fazer,
podemos olhar para o espaço dos contrafactuais
e, como veremos, acho que há
algum indeterminismo no
nível fundamental da realidade que se propaga e
é isso que você sabe que vê com o caos,
embora seja chamado
caos determinístico e essa é uma outra questão para
abordar, mas basicamente
estou dizendo que há escolhas e
que a trajetória do mundo não é
imutável e há alguma variação e
quando nós, como agentes,
consideramos o espaço de
contrafactuais e então  escolher algo
especificamente,
pode ser algo como se fôssemos
fazer uma escolha e, em seguida, nossos preconceitos,
como nossa decisão impulsiva, é fazer uma
certa escolha reflexivamente com base em
como nos sentimos e você conhece nossa
programação genética e nossas experiências,
mas então  podemos ter outro processo
onde iremos ok esta decisão é
ótima considerando meus princípios eu tenho esse
eu superior agora penso sobre o
que é bom o que eu quero fazer quais são
meus objetivos de longo prazo
e esse é o mecanismo que
corresponde ao que  as pessoas querem dizer quando
falam sobre livre arbítrio,
então estou animado com o que você
sabe e trabalhando com Adam para
explicar isso para as pessoas que você conhece,
apenas pensam que não há como o livre arbítrio
funcionar porque ele olhou para as
negociações  sobre esses mecanismos a partir disso
você conhece a perspectiva da neurociência cibernética e computacional
e
os formaliza pessoas como Sabina hasenfelder como
físicos dizem que não há
como o maldito Livre Arbítrio ser compatível
com uma imagem causal do mundo Eu
não acho que isso seja verdade, mas o que eu
queria, você sabe, e Adam vai
embora, então ele infelizmente faz parte disso,
mas ele verá mais tarde. Acho que podemos fazer
uma ponte entre o trabalho de Adam neste nível superior
e esse material de causalidade de baixo nível para
realmente ter uma história causal onde
ainda há uma causa  e efeito, mas
há uma causação de nível superior
que pode basicamente substituir o tipo
de causa, a causação de baixo para cima de nível inferior
e, em seguida, você obtém esses
níveis mais altos, onde pode ter
esse tipo de causação sendo
substituída pela causação consciente, como mental,
então você faria  ter
causalidade inferior e, em seguida, causalidade de cima para baixo
e, em seguida, causalidade mental e de cima para baixo
na causalidade mental, todos eles estariam em
loop, como você sabe,
categorizados ou causadores descendentes ou
você poderia chamá-los todos de
causadores descendentes, mas há diferenças quando a
Consciência  emerge que permite o
que poderia ser chamado de novo poder causal
as coisas estão funcionando de maneira semelhante, mas
você verá uma mudança comportamental quando
obter Consciência que permitirá
coisas como tecnologia coisas que
exigem imaginação uh
geração contrafactual que não pode ser alcançada com
a inteligência de nível inferior
e que podemos realmente construir uma
imagem causal que esteja perfeitamente alinhada
com tudo o que sabemos sobre causalidade,
mas quando você faz isso, percebe que
a história de baixo para cima e eu realmente não
definimos que vocês sabem que vocês sabem  do que estou
falando, mas não
defini para seus ouvintes, mas quando você
tem essa história de causalidade,
surgem agentes e eles são, na verdade,
centros de controle que podem iniciar
cadeias causais e eles fazem isso por razões,
sempre há razões  que você quer
tomar uma determinada decisão em detrimento de outra, então
algumas pessoas pensam porque você tem uma
razão que é uma causa que de alguma forma
isso não é livre arbítrio, mas se você não
tivesse uma razão para isso, você estaria fazendo
isso aleatoriamente e isso não aconteceria  ser livre arbítrio,
então o livre arbítrio só precisa ser
reconceitualizado dentro desta estrutura
e não é livre arbítrio completo, mas livre arbítrio completo
não seria livre arbítrio
em primeiro lugar, porque novamente
seria aleatório se não fosse baseado em um
razão, mas o que estou dizendo é que sua
razão, embora seja uma causa, as razões
não são determinadas
porque basicamente
não é determinada no mesmo
sentido que as pessoas estão falando com
determinismo físico, chegaremos a isso,
não há  Eu posso fazer isso sem
olhar para os slides, mas se alguém tiver
algum comentário sobre o que acabei de dizer,
uh e Adam, eu sei que você tem que ir, então qualquer
pensamento final
estou furioso por ter que ir, mas
estou realmente uh  Estou ansioso para
sintonizar um pouco, então falo com você em breve.
esses
termos e você verá alguns ótimos artigos
e alguns que você conhece realmente uh
periódicos respeitados como entropia eu acho que é o
mundo integrado modelando todos sim
um Michael
não eu eu estava apenas uh eu só estou tentando
novamente fazer meu trabalho é uh Daniel eu  queria
perguntar o que você pensa sobre você
conhece a interinferência ativa ou inferência
neste momento
sim, qualquer pensamento sobre inferência ativa
como isso se aplica a qualquer coisa que
já dissemos e vou vinculá-lo a isso em breve
porque conheço muitos ouvintes que são
no que você está interessado,
eu definitivamente estou ansioso para saber como você o
vincula, mas embora a inferência ativa seja
essa incrível estrutura moderna combinável
para, por um lado, a
modelagem cognitiva e, por outro lado, a
modelagem situacional incorporada real
muito do  razão pela qual as pessoas entram nisso ficam
curiosas começam a participar O
Instituto é exatamente o tópico de
autoajuda e autoaperfeiçoamento e
tomada de decisão pessoal em meio a
incertezas em várias escalas e, portanto,
entre as muitas lacunas entre Teoria e
aplicação ou prática, uma delas  está
utilizando esses tipos de tomada de
decisão de geometria de informação multiescala,
tipo de estrutura de escolha para o que
realmente fazemos, então isso é
algo que realmente atinge o
cerne do que fazemos como infra formigas e
estou ansioso para saber como  você
enquadra nesta narrativa e então
podemos voltar a alguns detalhes mais técnicos
também, sim, então vamos limitar
em oito, acho que em 7 50, não sei
se você terá muitas perguntas no
bate-papo.
mas vou tentar fazer a
apresentação nos próximos 45 minutos
um, mas fique à vontade, sinta-se à vontade para comentar
coisas que ainda serão úteis, mas
acho que não devemos ir muito longe, como
fazer um comentário para que possamos marcar  talvez eu
dê uma pequena resposta e depois voltaremos
a isso, mas prefiro que você
fale, porque assim saberemos o que
voltar a
um,
então direi mais algumas coisas sobre
causalidade porque são  importante e,
em seguida, entrarei no
quadro geral da teoria e,
especificamente, na postura teleológica de autoajuda,
que é você sabe que o princípio da energia livre
entra em ação e
sim, então podemos falar sobre
aplicações práticas para o indivíduo  e para a
sociedade, porque o objetivo é que esse
sistema possa ser usado, é como uma
teoria de tudo, então explica a
realidade, mas pode ser usado para
melhorar sua vida como indivíduo, mas
também para descobrir como
otimizar  nossos sistemas sociais, sistemas políticos,
então isso meio que cria
uma lógica que poderia ser usada para basear
um novo partido político em um
terceiro partido ou algo que seria
ótimo se tivéssemos um partido baseado em
sistemas pensando que nós meio que  não preciso de
uma ideologia bipartidária agora
que não seja baseada em nada além de
coisas baseadas em evidências que sabemos que podem
ser usadas para otimizar sistemas, não que
isso seja tudo, mas o que estou dizendo é
que fornece uma base que então a
ética
uh e tipos de
posturas morais emergem e se você não vê
essa história cósmica básica, então você ficará
confuso sobre questões éticas e o que eu
vou argumentar é que a ética da psicologia popular
todas essas coisas eram eu eu
acredito que
é consistente com isso  visão porque
foi meio intuitivo que esta é a
história da natureza e que vai
aliviar essa dissonância cognitiva para
pessoas que aceitaram a
visão reducionista
como eu sei que muitas pessoas
aceitaram essa visão de que não há
agência que existe apenas  o
determinismo estrito, mas então eles querem usar
esse tipo de princípio de energia livre
para melhorar suas vidas, mas isso é uma
espécie de contradição porque eles estão
escolhendo melhorá-lo ou
há apenas uma trajetória que está gravada em
pedra e e então eu acho  que
esclarecer essas coisas permitirá que as
pessoas adotem coisas como o
princípio da energia livre e o apliquem em suas
vidas porque elas vão bem isso eu posso
realmente usar isso e posso fazer aquilo e
posso criar mudanças em mim mesmo e na
sociedade  faço parte, mas com esse
modelo antigo não há esperança de mudança porque
há apenas uma trajetória e, portanto, se
Nietzsche realmente levasse isso a sério,
não haveria razão para realmente falar sobre
responsabilidade porque é apenas
uma
coisa congelada de tempo de bloco onde os futuros já
determinado a partir do estado inicial e
o fato de que ele se repetiria
indefinidamente é ainda mais infernal é como se o
determinismo fosse ruim o suficiente agora você tem
que experimentar não ter você conhece uma
ilusão uh para sempre
hum então o que eu quero oferecer é um
modelo diferente  no qual não podemos entrar completamente,
mas o que eu chamaria de
emergência recursiva eterna e, para que
não seja um processo cíclico, é
na verdade um processo do universo
evoluindo e talvez dando origem
a algo novo, potencialmente como um
novo universo.
seleção nacional cosmológica, não temos que ir lá,
temos que falar sobre o que
você sabe, qualquer
coisa fora deste universo, mas
meu ponto é que
sim, então o que quero mostrar é que o
universo não é um sistema arbitrário
não é aleatório é um sistema que
exibe um design você pode dizer que é a
aparência de um design talvez não seja
realmente projetado mas há
qualidades que não podem ser explicadas
se o universo fosse o único universo
em toda a realidade sim uh você  você
não poderia ter essa teoria ou há
um designer que a projetou dessa maneira ou
há uma realidade maior com um
Multiverso que explicaria esse ajuste
fino e é aí que basicamente a
ciência foi, eles disseram ok, parece que
há um Criador porque o
ajuste fino  problema de ajuste, mas não podemos aceitar
isso, então temos que considerar essa
opção do Multiverso, mas a
opção do Multiverso é tão estranha quanto um Criador,
leva a todos os tipos de coisas malucas, como
outros universos, onde há todas as
versões possíveis de você,
então provavelmente  tem tanta
bagagem quanto a coisa do Criador, mas
há a seleção natural cosmológica,
que basicamente é uma
explicação evolutiva onde basicamente os universos
dão origem a outros universos e há
esse princípio de seleção darwiniana que
levaria a um universo otimizado
para o crescimento da mesma complexidade na vida uh
essencialmente como espalhar
continuamente, então não precisamos realmente
entrar nesses tópicos metafísicos, mas eu
só queria afirmar de antemão que
o universo tem algo que
poderíamos chamar de design, mas quando
digo isso, não assuma  que estou falando
sobre ser criado por algum tipo de
agente inteligente consciente pode ser
esse processo evolucionário
mas não é aleatório não é
arbitrário e esse é o grande erro é
que temos modelos de um sistema aleatório
como um gás foi o que boltzmann usou  para
tentar ter uma base estatística da
segunda lei da Termodinâmica e o
problema é que baseamos a Dinâmica desse
sistema inanimado, quero dizer, entendemos
a Dinâmica desse sistema inanimado
e então assumimos que o Universo
se comportou da mesma maneira e  isso levou a todas
essas
suposições ruins que criaram essa
visão de mundo niilista, então deixe-me
falar sobre isso primeiro,
se o determinismo é verdadeiro, como se
não houvesse indeterminismo no nível mais baixo,
por exemplo,
tudo foi feito apenas desses
átomos e desses átomos  eram como
objetos de escala clássica como bolas de bilhar
em uma mesa de bilhar
e que você tem todos esses átomos e se
esses átomos seguem
trajetórias clássicas e são basicamente como
você pode imaginar o universo
como uma mesa de bolas de bilhar
então não há espaço para  qualquer coisa,
há uma trajetória futura e está
gravada em pedra,
então se você acredita que, se aceitar
essa visão de mundo,
não há outro futuro, não há como
mudá-la e se você acredita nisso
e quer mudar sua vida, você
precisa e você realmente  levando isso
a sério você teria que se perguntar
bem se eu mudei minha vida estou realmente
mudando ou era assim que
sempre deveria acontecer estava
determinado que eu mudaria minha
vida ou você está dizendo que
está determinado em  uma maneira em que você não pode
mudar sua vida, então você nem deveria
tentar, leva a todas essas
conclusões estranhas, mas o que estou dizendo é
que não é assim que a realidade é e isso
leva a gostar dessa visão de mundo em que você
não tem agência  você não pode contornar isso
porque se é um universo puramente de bola de bilhar,
então não há agência,
não apenas isso, então essa é a primeira
coisa. Se o mundo fosse
newtoniano no nível micro,
não haveria agência, haveria uma
trajetória e  haveria essa
coisa de tempo de bloco, simplesmente tudo
seguiria do estado inicial de uma
forma que era calculável apenas
especificando as posições de cada
partícula e aplicando as leis de Newton a
elas e, então, temos algumas forças que
interagem, mas não  realmente mude
a imagem,
então
há apenas uma trajetória contínua,
então boltzmann descobriu que você conhece um
sistema inanimado porque tudo está em um gás,
por exemplo, então é um tipo específico de
sistema que boltzmann estava usando para
derivar a segunda lei da termodinâmica
em uma fundação estatística
hum e não é assim que os sistemas abertos
funcionam então primeiro de tudo devemos saber que
hum
ele mostrou com a mecânica estatística
que se você tem um gás então em um gás todas as
partículas não estão correlacionadas é apenas
movendo-se livremente e em seu modelo
também as pessoas deveriam saber  que isso foi
antes de entendermos a tabela periódica a
tabela periódica não surgiu até
décadas depois que boltzmann fez este trabalho, então
não entendemos como
ligação química, por exemplo, não entendemos
muitas coisas, então em seu modelo como uma
idealização  usou Espírito esférico como o
que seriam bolinhas de gude como
coisas redondas esféricas que batem umas nas outras
elasticamente, então elas apenas ricocheteiam umas nas
outras, elas não se combinam e interagem
com forças e se você tiver essa imagem,
se você tiver essas coisas apenas
batendo  um ao outro interagindo desta
forma movendo-se
seguindo essas trajetórias clássicas
não vinculados de forma alguma você terá uma
transição de ordem
para desordem se o sistema começar
em um estado ordenado é claro
porque o estado desordenado há
mais maneiras possíveis de fazer isso  então, se
tudo está se movendo aleatoriamente, você
vê essa trajetória aqui que vemos
um e então a ideia, mas
há tantas
suposições estranhas ao tentar aplicar o
universo estelar, como quando você começa a quebrá-
las como se nenhuma delas realmente  fazia
sentido então ele estava dizendo ok isso é o que
tem que acontecer você vai da ordem para a
desordem
hum e isso deve esperar ser assim que o
universo é porque isso é o que tem que
acontecer pelas leis estatísticas se
tudo estiver se movendo aleatoriamente se
não houver forças mágicas faça  qualquer coisa, isso é o que
acontece,
então,
o problema com isso,
uh
uh, basicamente
bem, então
uma coisa que devo dizer é que isso nem é
verdade se esse for o jeito que o mundo
é
e as pessoas apontaram isso para
boltzmann
com tempo suficiente se eles estiverem seguindo
essas trajetórias mecânicas até mesmo o
estado desordenado vai voltar para o
estado ordenado dado tempo suficiente este é o
teorema de recorrência de Poincare uh
um tipo de similar a recorrência eterna de nichi
mas então a ideia é que se
você tivesse o sistema se comportando desta forma
você iria um  basicamente todas as
trajetórias são possíveis e com
tempo suficiente vai sair da desordem e
então vamos reverter e as pessoas desafiam
Boltzmann com isso e ele não conseguiu
fugir dessa possibilidade
hum o que eu perdi minha linha de pensamento
antes hum eu
perdi  para deixar você saber, eu apenas fui
para a próxima coisa, mas o que eu esqueci
de dizer foi que um
boltzmann era como a base do
problema de por que nosso universo parece tão
complexo se ele vai da ordem à
desordem e então é aí que tipo  então
ele teve que dizer oh deve ter
começado realmente ordenado porque não pode ir
de ordem desordenada então deve ter
sido este estado altamente ordenado que foi
o começo dos tempos este é um estado de baixa entropia baixa
mas agora sabemos que após o  big bang
tudo era homogêneo e então
as coisas começaram a se agregar então era
literalmente um estado de equilíbrio que está
totalmente misturado
Estado de alta desordem algo mais próximo
disso antes disso e então as coisas começaram
a crescer e você ganha mais organização
então a história é completamente o oposto
do que nós  Foi ensinado que Julian Barber
em seu novo livro explica que a
trajetória do universo é em direção a uma
maior complexidade e Ordem e que
cometemos um erro ao aplicar este modelo de
um sistema inanimado ao universo em
sua totalidade quando o universo tem
tudo  essas baterias no céu que chamamos de
estrelas e seus sistemas de condução fora do
equilíbrio
então tivemos
um
Ilia pregogene em 1940 1950 1960 1970 eu
diria que os anos 50 e 60 foram provavelmente quando
ele estava começando este trabalho e estava
realmente ganhando influência,
mas ele basicamente  mostrou que há
outra dinâmica em que, se você tiver um
sistema de partículas impulsionado por um fluxo de
energia, ele começará a
organizar naturalmente esse sistema,
assumindo que as moléculas podem se ligar umas às
outras, então você precisa ter o
tipo certo de
variedade molecular para  isso acontecer,
mas este modelo de boltzmanns não levou
em conta a
ligação, não levou em conta a
força da gravidade, não levou
em conta os sistemas abertos e o que estou
argumentando é que, em última análise, a
dinâmica do universo é mais  como um
sistema aberto sendo empurrado para longe do
equilíbrio onde é auto-organizado
então neste modelo o universo não está
caminhando para a desordem porque não é
um universo feito de partículas que
permanecem não correlacionadas então este modelo de Bolton
foi baseado neste teorema H onde
tudo  permanece não correlacionado, mas quando as
coisas interagem, elas se tornam correlacionadas,
então esse modelo funciona para gases e
não funciona para sistemas abertos e o que
estou dizendo é que não funciona para o
universo, nós o aplicamos ao universo
e se isso fosse verdade  há apenas uma
trajetória o que significa que não há
mudança no futuro o que vai
acontecer vai acontecer e se for esse
o caso é muito deprimente
porque meio que nos desmotiva para ir
oh você sabe o que eu posso mudar o mundo
eu posso ter essa ideia  e pode explodir
como Mark Zuckerberg criando o
Facebook como você poderia criar algo
como o Facebook e você teria isso
e mudaria o mundo mundo mas
se você acreditasse no determinismo
seria meio estranho você ficaria tipo
espere mas isso  já está determinado então eu
já fiz de uma forma já
vou fazer e como se só tivesse uma
trajetória e aí eu faço aquele
papel importante na história não isso não pode
ser verdade eu não vou isso é impossível
como eu  Vou Mudar o Mundo e
foi determinado de forma
que a filosofia leva a muita
estranheza que estou dizendo que se
dissipa completamente quando pegamos a
imagem causal reta e vemos que
não há essa trajetória niilista
por causa do indeterminismo quântico e
isso não é  tudo, mas o que o
indeterminismo quântico faz é mostrar que quando
você encolhe quando aumenta o zoom e chega
a um certo nível que as leis de movimento de Newton
não sustentam, você verá que
não haverá estado definido
de um elétron que você possa prever
dado  seu estado anterior, haverá apenas
uma função de onda que fornece uma
distribuição de probabilidades para onde isso
pode ir e, em seguida, use a regra de nascimento para
descobrir onde é mais provável que você vá e,
se repetir esse estudo várias
vezes, você  você verá esses
padrões estatísticos, mas o que estou
dizendo é que o quantum e o determinismo
se livrem dessa imagem de
um
determinismo de tijolo no nível micro
e se você tivesse esse
determinismo estrito no nível micro,
não teria nenhuma agência ou  qualquer um
não haveria contrafactuais reais
eles seriam
devido às nossas limitações epistêmicas o que
podemos saber sobre o mundo pensamos que
existem diferentes possibilidades mas na
verdade não há nenhuma o mundo só pode seguir
um caminho e o que estou dizendo é que
existem alguns diferentes, há um
espaço de possibilidade de coisas que podem
acontecer e que, quando os agentes tomam
decisões, você está traçando um caminho
que, de alguma forma, não é
determinado pela física de microescala
por causa do quantum e do determinismo e
então temos  caos também na
escala clássica onde você não pode prever o que um
sistema caótico vai fazer as pessoas
chamam de caos determinístico Eu tenho
problemas em chamar isso de determinismo
porque não é completamente previsível
e eu nem acho que determinismo é
a palavra certa pessoas  quero procurar o
Domo de Norden se você tiver uma bola posicionada
no topo do Domo, há várias
equações de Newton que podem satisfazer
aonde ele irá em seguida, na
verdade, até mesmo o determinismo não é totalmente
determinístico, mas isso está além do
que abordaremos  então,
deixe-me apenas tentar passar mais rápido pelo
slide desde o 720 e, portanto, não vou
falar sobre muitos detalhes que
planejei, mas talvez sejam anteriores. a
conversa fornece contexto que
pode esclarecer muitas dessas coisas  então, o que
estou argumentando é que o universo é
auto-organizado e então Lee Smolen, um
físico popular, diz a possibilidade
de conceber o universo como um todo como
um sistema auto-organizado no qual uma
variedade de estruturas improváveis ​​existe
permanentemente sem a necessidade  de um piloto
ou outro agente externo
hum não consigo ver essa palavra
hum então temos a possibilidade de
construir uma nova cosmologia científica
é claro que se o estado natural da
matéria é o caos e
inteligência externa é necessária para explicar a
ordem e a beleza de  o mundo
hum, então ele está basicamente dizendo que se tivéssemos
esse modelo de aleatoriedade e
não faria sentido para nós vermos o que
vemos e precisaríamos de um Criador
seria uma explicação de exploração melhor, mas se a
ordem e a estrutura da vida forem naturais
estado do próprio cosmos em nossa
existência, de fato, nosso espírito pode
finalmente ser compreendido como criado
naturalmente pelo mundo, em vez de
artificialmente e em oposição a ele
e você verá aqui que ele diz uma
variedade de estruturas improváveis
que existe permanentemente, então o que  Estou
dizendo que há alguns problemas de linguagem
aqui que estamos vendo onde estamos
dizendo por que vemos todas
essas coisas improváveis ​​se está lá
não é improvável então é apenas improvável
se aceitarmos o modelo antigo uh baseado em
você sabe  esse modelo simplificado de
causação que não inclui causação de cima para baixo
que explicaremos e essa
complexidade
que você diria que isso é altamente
improvável que a complexidade continue
crescendo e crescendo e crescendo porque
estatisticamente você pensaria que
haveria  alguma complexidade transitória e
basicamente você teria essa tendência
à entropia que você sabe que essa
complexidade dissolveria o que estou
dizendo não é quando digo que
o universo está se tornando mais complexo
não é oposto ao naturalismo é que
nossa concepção de  o naturalismo é baseado em
um paradigma ultrapassado que não
incluía dinâmicas que realmente existem que
agora estavam apenas descobrindo para que essas
estruturas altamente complexas
nunca fossem improváveis ​​e na verdade vou
argumentar que são estatisticamente
inevitáveis
um
uh que eles  surgem
de uma forma determinística e pode
ser meio confuso eu usar essa
palavra, mas o que vou tentar argumentar
é que quando falamos sobre
determinismo, precisamos fazer distinções
entre isso também, então o que estou  dizer
que existe um determinismo estrito
não é verdade, mas agora vou argumentar que
algo como determinismo global é
verdadeiro, que é um nome que tem sido usado por
filósofos que
existem atratores que criam essas
dinâmicas de tal forma que é natural que
o mundo caminha para uma
complexidade crescente e se
nós vemos essa trajetória da qual fazemos
parte vocês sabem a vida está se espalhando estamos
construindo tecnologia a biosfera
criou toda essa complexidade na Terra se
nos espalharmos estamos espalhando complexidade
por todo o Universo  na forma de
como você conhece estruturas computacionais a
vida é uma estrutura computacional essa
rede de processamento de informações que
chamamos de biosfera está se espalhando se a vida se
espalhar isso nunca foi improvável
era apenas improvável porque parecia
improvável porque não tínhamos todas
as leis  e na verdade é
inevitável,
mas há alguma liberdade
nisso, mas há um esboço que é
basicamente
um determinístico nesta escala maior.
você jogou de novo
que eventos diferentes haveria uma
cadeia de eventos ligeiramente diferente que
aconteceria ficaria diferente, por
exemplo, mutações genéticas porque
mutação genética e Schrodinger foi a
primeira pessoa a especular sobre isso, mas
há um componente quântico, então se
você retroceder  a fita do tempo e você a
reproduzisse novamente, você obteria alguns
genes diferentes, mas o que estou argumentando é
por causa dessa dinâmica emergente do atrator
que foi realmente explicada pela
física do não equilíbrio e pelo trabalho
da Precisão, então o que você vê é que
você obteria a mesma trajetória
em direção a uma complexidade cada vez maior,
porque havia outras leis das quais
não conhecíamos e, portanto, neste modelo,
haverá uma espécie de
destino cósmico que é esse tipo de forma de
determinismo global e então
haverá  ser
agência livre que os agentes podem fazer
coisas que não estão gravadas em pedra dentro
desse tipo de imagem determinista global,
então é meio novo, não estou
dizendo que não é binário, é o
mundo determinístico ou indeterminístico,
há indeterminismo no nível mais baixo
que  basicamente introduz folga
na cadeia causal, então nem tudo
é totalmente determinado neste sentido estrito,
mas por causa desses atratores você obtém
essas dinâmicas emergentes onde você
verá padrões semelhantes regularidades semelhantes
hum
então Kristoff Coke apenas alguns
cientistas que bem sim eu  vou pular essas
coisas, mas há muitos
cientistas e muitos filósofos que
tiveram esse tipo de
narrativa teleológica de que o Universo estava se movendo
em direção a algum tipo de objetivo que parecia
ser um organismo que está se desenvolvendo
e que parecia  uma ideia pós-
naturalismo pessoas como teal hard day
Chardon e uh bergson onde você sabe
umuh
em Chardon era religioso, mas bergson era
um filósofo que não era realmente
acho que muitas dessas pessoas foram
criticadas erroneamente, elas estavam realmente
vendo o que era  certo sobre a natureza, mas
essa visão era
oposta ao naturalismo que era
teleológico e que tinha que ser algum
tipo de força mística e o que estou
dizendo é que simplesmente não sabíamos sobre
certas coisas, não entendíamos as
informações e isso  essas pessoas estavam
certas e muitas pessoas vão ouvir
isso e dizer oh, bem, isso é contra a
ciência que pode ser novamente, eles podem
pensar que é contra a segunda lei da
termodinâmica ou algo assim, saibamos que
há um grande mal-entendido sobre
isso e todas essas pessoas são  você
conhece todos os cientistas nesta página,
realmente todos, com exceção de
alguns desses fósforos, são
pessoas extremamente respeitadas e muito talentosas que
apóiam essa visão.
a palavra destino destino
final é claro que as
leis físicas do nosso universo são precisamente o que
precisam ser para permitir a
evolução de níveis crescentes de ordem
e complexidade em última análise, todo o
universo ficará saturado de
inteligência
Este é o destino do universo  então o que
estou dizendo é que esta é a
trajetória da evolução cósmica este é
o roteiro do futuro e isso
fornece algo como um esboço para
uh teoria de tudo não reducionista
baseada na emergência então você tem a primeira
física e química emergindo  em biologia,
em seguida, cérebros em tecnologia e, em seguida, a
fusão da biologia com a tecnologia e
então você obtém padrões de matéria e
energia e o universo fica
saturado com processos inteligentes e
conhecimento, então a vida se expande e fazemos isso
porque precisamos, vamos correr
sem energia neste planeta Nossas estrelas
vão morrer, o que exige que nos
movamos para fora e então extraímos a
energia disso e continuamos nos movendo para
fora e, enquanto fazemos isso, a
rede informacional que é a vida continua se expandindo e
continua
tomando matéria inanimada no mundo  e
incorporando isso em seu
substrato computacional de forma que a
ilha da agência a ilha da
informação continue se espalhando e
englobando o mundo inanimado e estou
dizendo que esse é um
processo inevitável e as pessoas dizem bem que parece
muito improvável e se isso está
acontecendo então é  não faz parte do
designer não faz parte do
código do universo como se
não fosse exigido pelos parâmetros as
leis e as constantes eles dirão
você sabe que é apenas algo que poderia
ter acontecido uh e é improvável mas
estamos desafiando as probabilidades agora, quando essas
pessoas dizem que nem mesmo percebem
sua própria ontologia, como se acreditassem
no determinismo, então há apenas uma
trajetória, há apenas uma coisa que
poderia acontecer, então não há probabilidade ou não,
se você realmente acredita  no
determinismo não há estatísticas e
realmente não há causalidade é apenas
uma coisa segue a outra e as pessoas
têm falado que se o alemão não é
verdadeiro então até mesmo a causalidade é uma ilusão
é apenas um tipo de Fab de eventos que
todos seguem do evento inicial
então
hum, o que estou argumentando é que o Universo
mostra a dinâmica de um
sistema longe do equilíbrio, um sistema dirigido e
que se movendo em direção à complexidade não está
violando nenhuma lei e não é
improvável,
apenas não entendemos a
dinâmica longe do equilíbrio e isso  a
complexidade do universo não precisa ser
transitória, então Sean Carroll tem essa coisa
em que mostra o aumento da
complexidade e o aumento da entropia
e as pessoas vão bem, isso faz sentido, a
complexidade não se opõe à entropia, faz
parte disso, mas vai  sobe e
depois desce você toma o café
e você tem o creme e o
café misturando e você obtém essa
complexidade e então tudo se torna
homogêneo o que eu estou dizendo é não isso não é
verdade para o universo de forma alguma a
complexidade continua porque  quando a vida
surge não é como alguma complexidade
como você tem alguma sabe
seixos aleatórios arranjados como um cristal e então
o vento sopra e então eles se dispersam a
vida é robusta ela modelou o mundo
e é porque ela modelou o mundo
ela pode começar a ela pode manter  sua própria
existência, então, por exemplo, se um asteróide
estiver vindo para a Terra em 100 anos,
assumindo que avançamos tecnologicamente
no ritmo que temos, vamos
destruir esse asteróide, faremos
o que for necessário para preservar  da vida
e isso vai mudar a
trajetória determinística do
mundo inanimado, então a vida muda a
trajetória do mundo inanimado, mas
o que estou dizendo é inevitável que
a vida surja e faça isso, então há um
tipo de trajetória que está definida em
pedra dos uh parâmetros iniciais,
mas que esta trajetória
é a trajetória oposta do que
boltzmann pensou, é na verdade em direção a uma
organização cada vez maior
e a discussão de onde está o limite
se este universo acordar e a
coisa toda se tornar este
sistema computacional integrado quando isso acontecer  tenho que
parar e a segunda lei da
termodinâmica e a energia que
uh precisa e eu escrevi um artigo para
noema
chamado a vida não precisa nunca acabar e foi
compartilhado por David Deutsch e Sabine
Austin Felder e Robin Hansen também estavam
comentando sobre isso e dizendo  sim, é
possível que a vida não
tenha um limite, depende se houver um
limite superior para a entrada Robin Hansen disse que
Sabine era como se eu tivesse um capítulo sobre isso
em meu livro, então muitas das coisas que
tomamos como evangelho como o primeiro  a lei e a
segunda lei da termodinâmica se aplicam
muito bem a certos sistemas, mas
não deveríamos tê-los aplicado ao
universo como
um
todo.  isso para calcular
as coisas, mas esta afirmação não pode
ser criada ou destruída absolutamente não é
verdade A teoria da inflação cósmica tem nova
matéria e energia criadas durante o
período de inflação cósmica
continuamente e agora com a
expansão do universo há
energia escura constantemente sendo criada como  bem
e astrônomos, quero dizer, há este
documento de conferência de astronomia onde as pessoas
especularam, argumentaram que podemos
usar energia escura e isso está ficando mais
especulativo,
uh, para continuar a alimentar a vida,
talvez nem precisemos disso se você
ler meu artigo, você  veja isso, mas você
pode procurar no blog de Sean Carroll, ele
tem um artigo chamado Energia não
conservada e fala basicamente sobre
a primeira lei não é verdadeira da maneira que
algumas pessoas pensavam que era
um oops, não era minha intenção fazer isso, deixe-me ir
de volta a este slide
então vamos acelerar
talvez seja aqui que estamos agora
então é uma série desses
estágios e o que estou dizendo é que estamos
neste estágio e que a biosfera
espelha um cérebro  é uma
Rede de Informação de Agentes trocando informações
através da internet
e na verdade você sabe que as
pessoas podem dizer que é o misticismo cósmico
bem, há algumas novas
teorias interessantes de pessoas como Lee Smallen e
John Lanier
um argumentando que o universo é uma
máquina de aprendizado e tudo nisso  o
papel é consistente com essa visão, então
leia aquele papel, leia o universo como uma
rede neural de Vitali, ele tem um grupo
no Facebook e temos nos encontrado, estamos
fazendo uma pausa no verão
e fazendo alguns vídeos, mas basicamente há
um  base matemática para
esta imagem e, uh, chamá-la de
misticismo cósmico, não é mais verdade e
você pode ter um universo fundamentalmente proposital
voltado para isso, o que
trjardin descreveria como um ponto ômega
e é completamente consistente com o
naturalismo, desde que você atualize
naturalismo para incluir essas novas dinâmicas
então
eu ia falar sobre
transições de fase então basicamente esses
estágios na evolução cósmica ocorrem a partir de
componentes como as partículas fundamentais da natureza
se combinando para fazer sistemas de nível superior
então nós sabemos que os átomos se
unem para formar moléculas que
se juntam para formar células que se
juntam para formar organismos e
ecossistemas e nas biosferas esta
rede totalmente integrada então essas são
transições de fase que ocorrem em estágios
você tem uma representação aqui vemos um
organismo unicelular uh e então esses
organismos você pode pensar  de um bolor limoso
então você tem um monte de paramécio
ou algo assim e eles precisam resolver um
problema e então eles se juntam e
resolvem um problema eles formam um
organismo multicelular então aqui está um
bolor limoso e aqui está um humano
e esses agentes também vêm  juntos para
formar coletivos maiores e toda vez que
você tem um desses é chamado de
transição de fase e é exatamente o
mesmo que as transições de fase
não exatamente o mesmo, mas a mesma
categoria de
fenômenos como quando você tem
água congelando em gelo, mas nós temos isso
transições de fase de não equilíbrio onde
você terá como o surgimento de um
tornado ou um redemoinho em sua banheira
e basicamente essas pequenas unidades como
na formação de um redemoinho você tem
todos esses átomos que estão saltando
caoticamente e devido a algumas
restrições termodinâmicas  que não vamos
entrar aqui, eles começam a
se organizar nessas
formações coletivas que criam esses
padrões de fluxo e você pode ver essas
estruturas organizadas e que a vida é basicamente
outra versão disso
e que quando
os átomos se juntam para fazer um
nossas partículas subatômicas se juntam para
formar um átomo como essas
transições de fase, elas continuam na
hierarquia de vôo, então você tem agentes
reunindo assentamentos únicos para
fazer multicelulares, em seguida, para formar
sociedades e essas transições de fase
acontecem nessa borda do caos, então há
esse tipo  da dinâmica dialética entre
Ordem e Caos que cria complexidade
e realmente
tudo está passando por esses ciclos,
então quando há uma transição de fase, você
sabe que não quer que um sistema seja
muito estável porque é muito rígido para fazer a
transição para o próximo estágio, então não
haverá períodos de caos como estamos
experimentando agora na sociedade e
você pode pensar que o mundo está acabando,
mas na verdade é uma indicação de que uma
transição de fase está prestes a acontecer e,
portanto, o sistema tem o potencial de entrar em
colapso ou fazer a transição para um
estado mais elevado de organização
e então você sabe que isso mostra esses
diferentes estágios que você tem não-vivo
então você tem com vida você vai de
células organismos militares para tribos e
cidades Nações e em tagaya e então
pode até se estender de quando nós
terraformamos  Marte, esse é o viés para
você se replicar e, portanto, a vida
basicamente a propagação da vida é como
esta unidade de nível superior que é a
biosfera fazendo cópias de si mesma com
variação na seleção e então você sabe que a
vida seria potencialmente, você sabe,
estou argumentando que inevitavelmente inclui
um  Galáxia uh sistemas solares do que galáxias
uh e assim por diante,
então
vamos pular algumas coisas e entrar no
material de autoajuda, já que não temos
muito tempo Daniel é um oito,
temos que cortar oito ou podemos ir para 10
minutos a mais,
podemos passar 10 minutos, bem,
só iremos 10. hum, não quero detê-lo
por muito tempo, mas isso ajudará com a
pergunta, então, se eu puder terminar às oito,
podemos fazer 10 minutos de perguntas, desculpe
talvez eu tente antes, mas então
essas transições de fase criam esses
sistemas de memória, então esses sistemas organizados superiores
são como a vida.
descoberto através da Evolução,
então a evolução é esse processo em que está
fazendo essas cópias diferentes desses
organismos,
então há um genoma com algumas
informações, mas faz uma cópia e essa
cópia tem alguma variação, então você obtém
algo diferente e essa diferença
que o organismo pode se encaixar melhor  para o
ambiente ou Pior ajuste se for pior
se for um ajuste pior vai
morrer então vai ser eliminado que
esse modelo de informação vai
ser eliminado da população e
os organismos que estão bem adaptados
ficam  para fazer mais cópias de si mesmos, então o
que está acontecendo nesse processo é que
você está acumulando informações em um
organismo e essas informações
correspondem a adaptações e, portanto, essas informações
são informações
preditivas sobre o ambiente, de modo que os
organismos estão realizando inferências a partir
do próprio  início do surgimento da vida
eles estão tentando resolver um problema é
como parar essa transição de ordem para desordem
basicamente para um organismo se
manter organizado ele tem que encontrar energia
e se tiver que encontrar e é isso que o
livro de Schrodinger o que a vida dele estava
mostrando é  que você sabe que a vida resiste a
essa tendência de desmoronar que ambos os
homens descrevem porque captura energia
e essa energia permite que o sistema faça o
trabalho que mantém a organização, então,
com essas transições de fase, você obtém
diferentes sistemas de memória que se
complementam, para que você tenha memória genética
da origem da vida, então você tem
memória neural com o surgimento de cérebros e
então você tem o surgimento da
civilização e você obtém memória cultural
e então você obtém a propagação de memes, então você
obtém um modo diferente de transferir
informações e
todos esses sistemas de memória  constroem
uns sobre os outros e todos eles codificam
informações preditivas sobre o
ambiente que permitem que o
sistema vivo fique fora do
equilíbrio termodinâmico para ficar fora para evitar
desmoronar.
você
tem essa natureza multinível da
realidade onde a realidade está
se organizando nesses níveis hierárquicos
tem poder preditivo que a
teoria reducionista qualquer
teoria reducionista de tudo não tem essas
são teorias da microfísica e
não se aplicam à vida  então essas teorias de
tudo que eu diria não são teorias
de tudo porque não incluem
vida e civilização e consciência
e o que estou dizendo é que esse material
tem poder causal não é fenômeno épico
então essas coisas que qualquer teoria de tudo
precisa  para incluir essas coisas porque
eles as consideram fenômenos épicos,
não precisamos nos preocupar com isso, mas o que
estou dizendo é que essas coisas realmente
têm poder causal, precisam ser
explicadas, então algum poder preditivo que
essa teoria tem que o velho  modelo
não é esse modelo de microescala é que
podemos realmente usar a dinâmica de um
sistema em um nível para entender a
dinâmica do sistema em outro nível
porque eles são isomórficos eles
têm padrões semelhantes porque são
todos complexos  sistemas adaptativos, então o que estou
dizendo é que você pode fazer previsões
e pode
usar princípios para otimizar a sociedade que
são os mesmos princípios em ação e
evolução que otimizam os organismos
e então podemos pensar em alguém
perguntando ok talvez você aceite que
há um global  cérebro você vai bem nós
somos agentes estamos
conectados informacionalmente estamos trocando informações
da maneira que os neurônios trocam uh você sabe
sinalizam uns aos outros através de
potenciais de ação devemos estar formando essa
inteligência coletiva da maneira que
há uma inteligência no cérebro e
nós sabemos que nós  são porque é assim que
construímos foguetes e outras coisas a
pessoa sozinha não faz isso nós construímos sobre o
conhecimento acumulado nós nos posicionamos no
menor dos Gigantes e compartilhamos
informações é disso que trata a ciência
depende disso então
se você quiser perguntar
o que  quão inteligente é
o cérebro global é a rede de
humanos, então você pode voltar a
entender a maneira como os
neurocientistas entendem os cérebros
e o que leva a um maior
poder computacional nos cérebros ou
qual é o design mais robusto para uma
civilização, bem, qual é o design mais robusto
para um organismo,
bem, queremos que seja hierárquico
porque você tem essa divisão de trabalho
e todas essas outras vantagens sobre as quais
falaremos em um minuto, mas o que quero
dizer é que essa teoria nos permite
prever coisas que não poderíamos prever
antes  porque estamos usando um modelo de um
sistema semelhante de um sistema adaptativo complexo
em um nível para nos dizer coisas
sobre o que não aconteceu no futuro
e o que vai surgir e então há
uma Essência há um aspecto de
determinismo aqui é  não é o mesmo tipo
de determinismo, mas há um
determinismo global em que você obtém
padrões esperados nesses níveis, para que possamos
vislumbrar para onde o futuro está indo,
mas nunca podemos saber os detalhes e
nunca podemos saber o que vai surgir exatamente,
mas podemos  veja que essas
transições de fase acontecem e teremos novos
surgimentos
falando sobre poder preditivo então Paul
Krugman Economista ganhador do prêmio Nobel
disse que em 2005 ficará claro que
o impacto da internet na economia
não foi maior do que as máquinas de fax
provavelmente o mais  declaração errada que
você poderia fazer
um e então
um por que ele cometeu esse erro aqui
vemos isso de novo internet talvez apenas uma
moda passageira como milhões desistem
por que eles cometeram esse erro o que estou
dizendo é se eles tivessem isso  estrutura
que acabei de descrever que teríamos
conhecido quando vimos a internet esta é uma
ferramenta para interconexão esta é uma ferramenta
para complexificação não vai desaparecer
talvez a internet desapareça mas
outra coisa com um nome diferente a
substituiria porque isso  faz parte
dessa trajetória que Ray Kurzweil chamou
de Destino para a vida,
então sem essa Teoria não veremos
coisas óbvias que seriam óbvias para
nós de outra forma e faremos
previsões terríveis como Paul Krugman e
esperamos que todos o lembrem todos os
dias de seu  vida que ele fez essa
previsão, ele
gosta, ele realmente gosta de
pensamento sistêmico, então acho que ele
entenderia isso e estou interessado em
saber se ele começou a
pensar sistêmico depois de fazer essa previsão
ou antes, porque se você ver essa
imagem como  teal Hardware o
mais novo medo de chardon ele previu isso na
internet como você sabe 100 anos atrás
um baseado em sua teoria
se tornando mais integrado
um
então o que isso significa para a sociedade vamos
mencionar algumas dessas coisas antes de
entrar no material bayesiano só
porque está aqui  o isolacionismo é ruim
queremos estar conectados se você cortar as pessoas
não é bom
não há troca de informações e
pode ser bom para sua nação a
curto prazo mas eventualmente o
que está acontecendo em outras partes do mundo
vai afetá-lo porque é um
integrado  sistema, então queremos nos conectar
com as pessoas porque queremos abrir
canais de troca de informações, mas
também queremos uh preservar as nações, queremos
ter essa coisa hierárquica onde
há
um centro de controle em todos esses níveis
cidades cidades nações uh etc.
não quero que se torne uma
mente de colmeia homogeneizada porque porque a
complexidade está no poder computacional
é uma função de variedade e
integração então algo é mais complexo
tem mais poder computacional se houver
mais diversidade entre as partes e se
houver mais
conexões entre essas partes então  aquela
definição de complexidade que nos permite
saber se um organismo é mais complexo como
um cérebro humano é mais complexo que um
cérebro de formiga porque tem mais neurônios
e mais conexões e mais
níveis hierárquicos podemos usar isso para
criar uma sociedade mais robusta agora o que
faz  isso significa para você que a vida faz
parte de um processo cósmico com um objetivo,
há esse atrator cósmico e nós somos
agentes que fazem parte disso, trazer
esse atrator sobre
esse processo permite que o universo
desperte, então a propagação da vida é a
descoberta do mundo inanimado  uma forma que modela a si mesma e
lentamente o universo começa a se tornar
essa Rede Integrada que é essa
inteligência coerente, então isso é bem
interessante,
implicações espirituais para isso,
no entanto, você quer interpretar isso, mas
quando fazemos parte disso, o que isso
significa para nós?  então este é o enquadramento
do princípio de energia livre que diz que os
organismos estão guardando isso para o final então
seria climático então os princípios de energia livre
enquadram com este
Schrodinger Framing e Carl friston
foi de onde ele tirou e
também é influenciado  pela cibernética, mas se
você olhar para essas coisas, você tem o
princípio da energia livre porque basicamente
diz que todos os organismos vão desmoronar todos os
sistemas ordenados, então o princípio da energia livre se
aplica a alienígenas qualquer
sistema organizado em qualquer lugar neste universo
terá que primeiro extrair energia  se
eles querem se manter organizados, o
princípio da energia livre não se concentra nisso,
mas mesmo que tenha energia livre no
nome, vou me concentrar nisso
porque acho que deveria fazer parte disso, os
organismos precisam capturar a
termodinâmica real livre  energia para ficar no
jogo da existência
para capturar energia de um
mundo externo caótico
você tem que começar a modelar o mundo e
essa evolução é construir um modelo do
mundo através da variação e
seleção através dessas
acumulações de adaptações e então os
cérebros fazem isso ainda melhor  e então você
pode atualizar o modelo em tempo real com
cérebros porque você tem
plasticidade sináptica você não tem não é lento
onde as coisas têm que morrer e você tem
esse aprendizado filogenético que é como
a população está aprendendo esses
indivíduos podem aprender em real  tempo
e então você tem que modelar o mundo e
o princípio da energia livre é o que
diz que existe realidade e tem
todos esses detalhes que não sabemos e
temos que criar um modelo ou um mapa
desse mundo que é grosseiro
versão simplificada disso
e, em seguida,
um modelo terá erros e, portanto, o
que o princípio da energia livre e a
estrutura de inferência ativa dizem é que,
quando estamos fazendo ações no mundo,
são como experimentos em miniatura e
o que devemos  fazer se quisermos viver de
forma otimizada e ficar fora do
equilíbrio termodinâmico se quisermos sobreviver e ser
robustos queremos diminuir a
diferença entre nosso modelo do
mundo
um uh queremos diminuir o erro de
nosso modelo e queremos fazê-lo
uma representação mais precisa do mundo,
para que você tenha a realidade e, em seguida, tenha um
modelo da realidade e quando quiser que seu
modelo corresponda à realidade o mais próximo
possível para poder extrair energia e
evitar ameaças e permanecer existindo,
então nós  pode fazer parte desse
processo contínuo de complexificação,
então só temos mais 10 minutos, mas
acho que podemos realmente cobrir tudo isso, então
isso parece muito complexo, mas isso vai
me permitir explicar o
princípio da energia livre e mesclá-lo com a
teoria evolutiva  e até mesmo o processo
da ciência, então
este é um organismo imagine que este é o
primeiro organismo
que surgiu com a origem da
vida
e então este organismo faz cópias de
si mesmo
e você obtém todos esses
designs diferentes corretamente,
então esses designs diferentes são
variações de  este modelo, este organismo
é uma teoria incorporada sobre como
sobreviver sobre como ficar longe do
equilíbrio, então ele tem um modelo preditivo
do mundo que faz cópias de si mesmo
e você obtém todos esses
modelos preditivos concorrentes e esses modelos
competem pela sobrevivência e  alguns morrem
e o design vencedor é o melhor
preditor que obtém para fazer cópias de
si mesmo quando você obtém um design semelhante,
então o que está acontecendo aqui é que você tem
modelos que são modelos concorrentes da maneira como os
modelos científicos competem e o
teorema de Bayes é basicamente  teoria
e você tem modelos concorrentes e, em seguida,
faz previsões com esses modelos
e, em seguida, testa essas previsões e
atualiza a probabilidade de que cada
modelo seja verdadeiro com base nos resultados
desses experimentos
e, portanto, deseja atualizar seu modelo
com base em novas evidências e  Então, o que estou
dizendo é evolução quando você cria todos
esses organismos, essas cópias e eles
competem, são modelos competindo da mesma forma
que as teorias científicas competem e o
modelo vencedor é um produto da
seleção natural da mesma forma que a
teoria científica vencedora é um produto.  de
sobreviver a críticas e testes, de modo que
é uma pressão de seleção natural,
à medida que essas gerações avançam,
você obtém a cada geração uma
atualização para o modelo, é uma
atualização bayesiana e, portanto, o modelo começa a corresponder
melhor à realidade, de modo que, depois de um monte
de  gerações você obtém um
organismo otimizado que é otimizado para esse nicho
e é assim que a evolução em si é um
processo de inferência bayesiana à medida que os
organismos se adaptam, eles estão atualizando seu
modelo
Carl fresen entendeu essa
equivalência e diz que toda a
evolução é inferência de  claro que alguém
pode dizer que toda inferência é evolução
e tudo seria igualmente verdadeiro, mas então
este modelo se aplica à ciência e se
aplica ao
aprendizado, então ao invés de todos esses
organismos diferentes que você conhece, que
dissemos que poderiam ser teorias diferentes
modelos concorrentes, você poderia ter isso como
modelos diferentes de
um, talvez você esteja tentando descobrir como
jogar seu esporte, um esporte como o
melhor de sua capacidade e você quer
testar essas coisas diferentes e então
você as testa e uma tem um desempenho
melhor e então esse é o grátis
princípio de energia é que você está diminuindo a
diferença entre seu modelo e a
realidade real, então você está fazendo esses pequenos
experimentos o tempo todo e com base no
que funciona, você está atualizando seu modelo ou
deveria estar se quiser otimizar
seu sistema para  sobrevivência e crescimento e
assim
é o mesmo quando estamos tentando encontrar
uma filosofia política
capitalismo socialismo estes são
modelos concorrentes nós testamos esses modelos esta é uma
variação na seleção e aqueles que
funcionam eles são retidos pela sociedade e nós
mantenha-os tão capitalistas, eu diria
que é terrível agora, mas foi
o melhor modelo para a época e o
modelo superior sempre
será, nunca será uma coisa,
sempre mudará, então gostaríamos
de testar híbridos  entre socialismo e
capitalismo e economia criptográfica se você
quiser Def como determinar um
partido político com base nisso, o que você diria é
que a melhor solução para um
partido político é experimentar diferentes
modelos em pequenas áreas e com base no
que funciona, então você  posso ver onde
aplicar esses modelos, mas eu diria
que não vai ser socialismo para
todos os lugares, não vai ser
capitalismo, pode nem ser um híbrido,
pode até ser algo além
disso, como eu disse, economia criptográfica e
isso  temos que testar essas coisas e se
não as estamos testando e não estamos
tentando esses modelos diferentes, não estamos
vivendo de maneira ideal, não temos como chegar
à filosofia política de visão de mundo ideal
se nós  não estamos fazendo
este teste na atualização bayesiana, então
isso é uma grande coisa, outra coisa que
você sabe, como eu disse, que você sabe que isso é
uma base para um sistema de autoajuda, então você
tem que modelar o mundo e seu modelo
do mundo, quão preciso é  determina
o quão bem sucedido você é na vida se você
não tem um modelo preciso do
mundo você não entende como as
coisas funcionam por exemplo digamos que você
faça vários cursos de física você pode
se tornar um engenheiro e se você não
entender  como as coisas funcionam e você
não está prestando atenção às evidências e
apenas tem algum tipo de crença em que
acredita sem motivo e tenta
passar pela vida, não será capaz de
atingir metas e progredir da maneira que faria se
você estava fazendo atualização Bayesiana,
então
quando digo que este é um sistema de auto-ajuda,
basicamente, estou dizendo que há muitas
imprecisões sobre nosso modelo do
mundo que poderiam ser
otimizadas se adotássemos uma abordagem Bayesiana
para a realidade e deixe-me ver, deixe-me  dizer
o que quero dizer com isso nestes últimos
minutos então temos mais cinco minutos
então
há esse princípio de
conhecimento incompleto que vem da cibernética
e diz nossa há essa frase o
mapa não é o território então nosso modelo do
mundo não é  o mesmo que o
mundo real não pode conter todos esses detalhes
o mundo é muito caótico
uh e há muitas variáveis
há muitas variáveis ​​para qualquer
cérebro modelar então precisamos ter essa
versão de grão grosso de baixa resolução do nosso
modelo do mundo e será
incompleto, sempre haverá
incerteza, então qualquer um que tenha certeza
sobre algo como Sam Harris tem 100
certeza de que o Livre Arbítrio pode existir,
embora haja muitas
pessoas respeitadas que sabem muito mais sobre ele
do que a neurociência e a causalidade que dizem
que o livre-arbítrio pode existir,
é ruim ter tanta certeza,
porque qualquer um que teve tanta certeza
no passado provou estar errado,
todos pensaram que a mecânica newtoniana
explicaria tudo, então tínhamos a
relatividade geral e agora vemos a
relatividade geral  não explica a
mecânica quântica todos os modelos serão
provados errados então uma coisa a fazer é
nunca estar totalmente certo sempre leve em
conta a incerteza do seu modelo
o que devemos fazer a partir disso devemos
considerar todas as teorias possíveis devemos
considerar por exemplo  quando estamos tentando
explicar algo queremos saber
qual foi a ligação qual foi a origem do
covid queremos saber como ficamos
doentes outro dia queremos saber o quão
perigoso é perigoso se mudar
para este bairro
hum, quando queremos tentar entender
como a origem especificamente, como
temos que considerar todas as
explicações possíveis, porque se não o fizermos,
já estamos nos preparando para
preconceito e autoengano, então queremos estar
cientes do espaço de  possibilidades
de explicações possíveis para uma determinada
coisa ao tomar uma decisão e então queremos
mapear a probabilidade de cada uma dessas
teorias ser verdadeira com tudo o que
sabemos
e fazemos não podemos fazer isso na
vida cotidiana  não precisamos temos
intuição sobre você sabe o que fazer em
muitas situações simples, mas com
situações complexas como em qual pessoa
devemos votar em qual candidato político em
qual partido político devemos
apoiar uh acho que você tem que fazer uh
esse tipo de análise bayesiana onde você
mapeia todas as possibilidades, por exemplo,
todas as teorias e explicações possíveis
para algo, você escreve as
evidências de cada uma e então usa
essas teorias para fazer previsões e depois as
testa e então você se
baseia nos resultados  desses testes,
uh, esses testes atualizam sua probabilidade
de cada uma dessas teorias ser verdadeira e
não estamos fazendo isso o tempo todo, então deixe-me
dar alguns exemplos,
bem,
terraplanistas, vocês poderiam saber que os
terraplanistas pensam que a Terra é plana.
tenho essas fotos onde é esta
Terra Plana uh no espaço e você sabe então se você
seguir esse método eu não vou, eu não
vou
descartar isso imediatamente uh para ser um
bom bayesiano você deve considerar a
possibilidade porque sempre há
haverá surpresas na natureza quem teria
pensado em mecânica quântica quem teria
pensado que a superposição no Tango Israel é
tão estranha que todos disseram que era
pseudociência eles teriam sido assim
desafia as leis da física que não
conhecemos então consideramos a teoria  e
escrevemos evidências para isso, então tentamos
testá-lo
para que possamos pegar uma Terra plana ou dizemos que faremos
um teste vamos colocá-lo em um
foguete vamos pagar por isso
vamos financiar isso  vamos dar-
te uma câmara de vídeo tu e a tua sexta-feira
com os teus amigos vão
levar-te num foguetão vamos mostrar-te vamos
olhar vamos ver
se é redondo ou não  todo mundo está
realmente tentando descobrir porque a maioria de
nós não esteve no espaço,
digamos que os levamos ao espaço, os
trazemos de volta para baixo, eles veem que a Terra
é redonda, eles voltam para baixo e
ainda ficam em seus quadros de mensagens planos
ou é  plana, eles me drogaram ou
algo assim, alguma coisa impossível,
essa pessoa não está sendo ideal
porque não está atualizando seu
modelo do mundo,
para ser mais preciso, então eles vão
cometer erros, deixe-me dar-lhe um
exemplo um exemplo final de como posso
lhe dar algum conhecimento novo a partir de
uma teoria que
mudará imediatamente o comportamento estatístico. Quero
mostrar a você os efeitos de agências semelhantes.
só não sei e você
é você você come lula em um
restaurante toda semana às vezes você come
camarão pipoca e então você come lula
digamos que é aleatoriamente
e você é uma pessoa que se preocupa com
sua pessoa compassiva então eu
almoço com você  e eu digo que você sabe que a
neurociência mostrou que parece que
você sabe que as lulas são altamente
inteligentes e elas mostram todo esse
comportamento complexo, elas têm esses
sistemas nervosos que parecem torná-las
inteligentes.
resolvo
todos esses problemas e digo a essa
pessoa que, se ela estiver convencida do meu
argumento,
seu comportamento estatístico provavelmente
mudará de forma que, se você for alguém e
estiver olhando para o padrão alimentar dela,
de repente, você a verá obter esse
novo conhecimento  eles atualizam seu modelo
e de repente eles não precisam
mais da lula de repente seu
aperitivo se torna camarão porque eles dizem
oh isso é antiético
e então talvez eles sejam meio fracos
talvez eles digam eu amo Karma e eles comem
uma vez por mês  em vez de
toda semana ou algo assim, o que estou
dizendo é que há um poder real de
conhecimento quando você
mostra isso à pessoa e ela atualiza
seu modelo, há uma
mudança estatística no comportamento que é quantificável
imediatamente,
então
esse é o poder de  conhecimento como
nós podemos ter como agência e podemos
realmente ver que as pessoas não estão
se comportando de uma maneira ótima de Bayes e
podemos ver todos os tipos de
discordâncias sobre, por exemplo, teorias,
se fizermos uma análise incrível, poderíamos
começar a convergir  qual é a verdadeira
resposta para isso
então pode ser uma solução para o
problema de desinformação a solução para
o problema de desinformação é a
solução para um problema em sua própria vida
basicamente diz que você sabe como
precisa atualizar seu modelo para ser  mais
preciso e você se comporta de uma
maneira diferente, você não tem essas ilusões,
então você sabe, sim, há uh, você define
metas para si mesmo uh na
postura teleológica porque basicamente a
vida para ficar fora de equilíbrio tem que
ter essa sobrevivência intrínseca  objetivos
como encontrar energia e evitar ameaças,
mas quando você cria um objetivo,
basicamente cria um atrator e quando
começa a trabalhar em direção a esse objetivo,
é quando você tem um objetivo em
mente e diz: vou fazer isso pelo
mundo  Vou construir essa coisa
que cria um atrator para o qual você trabalha,
se não criar esse objetivo em
sua mente, na verdade não
fará o que precisa para garantir que
trabalhará para que isso aconteça.  a
definição de metas é algo absolutamente
essencial e, se não fizermos isso, também
não estaremos vivendo de maneira ideal e,
na verdade, gostamos da Lei da Atração,
esse tipo de coisa que soa como você sabe
como woo e você é como você sabe, mas
eles são  esses best-sellers por que eles
vendem porque podemos realmente começar a
mapear isso para esse tipo de
pensamento sistêmico e você pode ver oh é por isso que
esse material da nova era funcionou
seleção de variação é o método de
evolução ou aprendizado ou ciência então
podemos usar isso em nossa vida real, como se
você estivesse escrevendo um livro ou algo assim,
não fique isolado por um ano,
escreva você mesmo, escreva um
pouco de cada vez, passe para seus amigos,
receba algumas críticas e isso é  um
filtro de seleção natural eles dizem
o que não é bom sobre isso você volta você
muda você varia e você
devolve ao seu grupo de leitura que está usando
variação e seleção para otimizar sua
escrita você pode usar isso para qualquer projeto
para não fazer isso  estamos tornando a vida
mais difícil
criando uma mente coletiva então estou
dizendo que existe esse processo
em todos esses níveis hierárquicos então
quando
começamos a colaborar com alguém
estamos formando uma inteligência coletiva
que então troca informações por nós
então nós  quer tentar formar
mentes coletivas e é quando você está passando
seu livro para seu amigo que você está fazendo
que você está formando uma mente coletiva
e então você está fazendo um
processo de otimização no nível do coletivo que
você deseja alinhar  interesses para que você encontre o
Synergy, então basicamente você
não quer se opor aos objetivos dos outros,
então, se todos vocês têm objetivos, você deseja
ver quais são seus
objetivos semelhantes e não onde você está em conflito
e então você tentará  para alinhar esses
interesses para que possamos tentar fazer algum
tipo de análise com a China, por exemplo,
onde tentamos alinhar interesses e
ver onde concordamos antes que você saiba,
em vez de focar em todas as nossas
divergências e tentar progredir
dessa maneira e então  a lei da
variedade necessária é a última coisa que vou
mencionar agora
é
quando você quer modelar o mundo
dependendo da complexidade do seu nicho
você basicamente seu modelo corresponde à
complexidade do nicho e então você  terá
muito, você precisará de muitos
estados cognitivos acessíveis se o seu
físico teórico morando em
Manhattan neste mundo caótico estivesse
morando em uma fazenda ou algo assim, então você
quer tentar
encontrar o nicho que Max corresponda ao seu
conjunto de habilidades,
então você  quer encontrar nicho de baixa complexidade
se você não é uma pessoa altamente cognitiva
e se você é uma pessoa que
pensa muito e sua mente está
sempre
pensando que você pode não querer viver em uma
cidade pequena simples como uma cidade rural você
pode porque você  você não combina com
o nicho, você pode ser altamente
inteligente, mas ainda assim seria visto como
louco porque basicamente
o nicho é tão simples que seu
modelo é muito complexo, então
sim, há muitas coisas que
saem disso que eu  gostaria de
expandir, mas não temos tempo e
realmente não conversamos sobre o livre arbítrio
e tudo o que falamos
no início, então talvez
tenhamos que fazer isso de novo, mas espero que
tenha sido um  introdução a essa Teoria
de Tudo que cria esse
contexto cósmico de que você é um agente na
postura teológica está dizendo que sou um
agente que tem que sobreviver em um mundo
que tende a essa outra desordem
de outra forma e para fazer isso eu tenho que
extrair  energia e para extrair energia eu
tenho que modelar o mundo com mais detalhes
e mais sofisticação conforme ficamos sem
energia nós vamos ter que modelar mais
e mais do mundo então a
inferência bayesiana é como os agentes basicamente
realizam esse processo  do
conflito cósmico uh complexificação então a vida é
o mecanismo para o aumento da complexidade
e nós somos agentes com poder causal e
temos que basicamente
pegar essa abordagem bayesiana para chegar
ao futuro uh
que queremos ver e se não pegarmos
isso  abordagem
um
basicamente uh
uh o mundo está em uma espécie de trajetória
em direção ao esgotamento de recursos, então isso é
realmente como se tornar consciente disso e
esse método é algo que a sociedade
precisa para nos levar para a próxima fase de
transição, se não o tivermos, nós  não
vamos chegar lá, então o que estou dizendo é
que esse sistema de autoajuda de certa forma
há uma pressão de seleção que está
criando isso pode não ser esta versão
dele, mas alguma forma disso está
destinada a ser a próxima  grande coisa, então
todo mundo está pensando nessas linhas e
há outras pessoas além de mim,
continue nessa direção porque
você está no caminho certo, então sim,
Daniel, você está pulando lá ainda ou o que
eu acho, sim, Brandon deve ter tido que ir
uau,
bem Bobby
Farei apenas duas perguntas curtas do
bate-papo apenas em nossos minutos finais, então a
primeira pergunta rápida de Ross B
qual é a linha entre a matéria viva e a
não viva, que
tal respondê-las em algumas
frases e fazemos um pouco  mais
um, mas ainda vamos cortá-la cedo, então a
linha entre vida e não vida importa
agência uma agência vem do
poder causal da informação e é
construída por meio de um processo evolutivo,
então você tem um conjunto autocatalítico que é
uma auto-  mantendo o conjunto químico e
há algum tipo de transição de fase
entre esse conjunto químico e a primeira
célula onde há uma mudança causal na
estrutura causal e o agente basicamente
ganha controle informacional e ganha
a capacidade de iniciar novas
cadeias causais e chamamos isso de top-
causação baixa, então confira o trabalho de Sarah Walker e
Paul Davies no
controle informacional a seguir,
muito bem, a segunda pergunta de
Ross são essas transições de fase
representativas de emergência fraca ou
aversões fortes na teoria de Bobby As
novas leis de EG entram em ação que exercem
causação descendente
sim, eu queria  para abordar essas pepitas
e as coisas do Livre Arbítrio e eu adoraria
voltar e fazer uma palestra sobre o Livre
Arbítrio, então,
o que estou dizendo é que o surgimento forte
foi definido incorretamente, é o surgimento
que parece violar as leis da
física da maneira  foi definido e o que
estou dizendo é que a emergência forte é
real, mas é claro que não viola
as leis da física, tudo o que é real
faz parte da física, então
uma emergência fraca seria mais como a
formação de um redemoinho na
banheira  como você tem tudo isso,
você tem a formação de uma
estrutura coerente que introduz
restrições globais que restringem o movimento
das partículas de forma que elas não sejam
mais caóticas, elas estão neste
estado ordenado, mas com forte emergência você
realmente vê essa mudança  na
estrutura causal que acabei de mencionar ou
informação
basicamente ganha poder causal e você
tem um agente que é um centro de controle
que está realmente decidindo fazer as coisas
e isso é realmente causalidade real
que é chamada de causalidade de cima para baixo e então
o que é emergência forte é, por exemplo,
uh antes de  A vida surgindo
você tem toda a matéria inanimada e quando
você tem uma coisa viva nós já dissemos que
você joga uma pedra e um pombo de uma torre
um é previsível pelas
equações newtonianas um não é um você tem que
entender seus genes e você tem que
entender como é  relação ao seu
ambiente e então você pode dizer oh está
voando porque tem que sobreviver e você
pode realmente prever algumas coisas sobre
isso não vai Splat no chão vai
voar para longe mas você não pode prever
com a mesma coisa então  o que estou dizendo
é que emergências fortes são a
causalidade em mudança, de modo que temos
agentes vivos com controle informacional
e não é algo que é contra
as leis da física ou de alguma forma trabalhando
contra isso, o que é que as leis da
física não estavam completas agora  estamos
entendendo que há informações
que podem ter poder causal e você
vê esse tipo diferente de causalidade,
de modo que o mundo vivo se comporta
de maneira distinta do mundo não vivo
Michael, a penúltima palavra,
oh, isso me colocou no local, jovens
rapazes, uh  e novamente Daniel, você sabe o
que está acontecendo no fundo e
tenho certeza que as pessoas vão adivinhar, mas não,
acho que você sabe que Bobby e eu
conversamos antes,
isso se resume ao que é nossa
agência pessoal em  termos de você sabe de
novo Bobby passou muito tempo aqui
e eu vou ter que ouvir
novamente e uh passar mais algum
tempo com isso, mas
hum estamos elucidando ou Bobby está
elucidando uh que tipo de agência  nós
temos diante da complexidade
hum e obviamente há o que dizemos
antes de Bobby uma metodologia é uma
metodologia para isso uh nós tínhamos algum tipo
de frase de efeito, mas sim, bem,
o fato é que temos agência, nos comportamos de maneira
diferente dos sistemas inanimados e  nós
temos poder causal
um, mas isso não é suficiente isso é como o
primeiro passo é como ok onde estão
esses agentes então o que fazemos e
a abordagem bayesiana é uma espécie de
manual de instruções para como você faz como
você exerce essa agência agência
de forma otimizada
e o que queremos fazer é estar
ciente da incerteza em nosso modelo
e queremos tentar diminuir essa
incerteza e fazemos isso, por
exemplo, não tendo apenas uma teoria sobre
algo, consideramos todas as
teorias possíveis, consideramos o  resultados
dessas teorias e nos certificamos de
atualizar nosso modelo à luz de novas
informações e, se não fizermos isso,
não estamos nos comportando de maneira ideal e
não estamos exercendo totalmente nossa agência e
você verá as consequências  disso
no nível social e, portanto, a sociedade está
basicamente criando pressões que
vão nos forçar a ser uma espécie de
agentes Bayesianos, porque se não estivermos
atualizando nosso modelo e não buscando
novas informações e sendo curiosos,
não vamos  seja competitivo,
mas sim, é tudo sobre agências, vou
acrescentar a isso também Bobby, apenas saiba o que fazer para
preencher a lacuna entre vocês dois
um uh Daniel e fixar a palavra com
certeza da minha parte, mas que você disse agir,
inferir e servir corretamente
Daniel  disse que eu gosto disso,
sim, então tudo isso realmente está dizendo que a novidade é
que a inferência ativa não é algo
específico para humanos que organismos quando
você tem uma população de organismos e a
evolução está fazendo todas essas cópias a
população está fazendo uma espécie de
processo de inferência você  temos esses diferentes
organismos que são diferentes
modelos incorporados e então eles estão competindo e
então apenas os mais precisos sobrevivem
então é isso que a inferência bayesiana é
um e uh isso também deve se aplicar no
nível da sociedade então quando você tem um
organismo social uma sociedade  ele tem um modelo
e esse modelo é sua visão de mundo pode
ser uma religião pode ser o
modelo político pode ser autoritarismo ou o que quer que seja
e com isso também queremos
otimizar esses modelos e se não
tentarmos todos os diferentes modelos  e
testar esses modelos,
hum, não teremos como saber se
temos o modelo ideal, então não podemos simplesmente
ir, o capitalismo parece o melhor ou o
capitalismo é uma merda,
vamos jogá-lo
fora.  e
isso é correção de erro, se não
fizermos isso, estamos ferrados, então
o Bayesiano, o princípio da energia livre,
precisa ser estendido a todos esses níveis
e, quando fizermos isso, teremos uma
maneira totalmente nova de otimizar os
sistemas sociais e  sistemas políticos
agora é como oh eu acho que isso
você sabe eu acredito em
uh você sabe um mundo liberal ou eu acredito
nessa visão conservadora e é como
ok bem como vamos chegar ao
fundo disso ninguém vai concordar primeiro
eu  quer dizer, vamos fazer testes testes constantes
a prova está no pudim é
uma boa ideia vamos ver os benefícios vamos
fazer pesquisas de todos
e obter feedback e ver o que podemos
melhorar e um Vitalidade de seguro o
cara que  tem a ideia de que o universo
é a rede do caracol que tem sido
coberta pela mídia, ele explicou que
esse aprendizado multinível é consistente
com essa teoria da rede neural e que
você tem emergência verdadeira e tem
poder causal nesses níveis mais altos,
e ele é  tentando projetar um
partido político em torno disso como uma nova abordagem para a
política e
esse tipo de posição que eu
criei que você precisa testar sem que eu
diga nada a ele que
já era sua ideia que ele
desenvolveu você sabe que eu  Tenho certeza de que mais do que eu,
então as pessoas estão trabalhando nisso,
mas isso é como um novo nicho sendo
criado aqui. Este é o momento em que
todo mundo precisa saber como podemos
usar esses sistemas.
otimizar a sociedade se não fizermos isso
se não entrar na discussão política
estamos perdidos somos primitivos como daqui a
cem anos todas essas coisas que
estamos falando acredito que farão
parte da discussão uh  uh para qualquer um
que esteja tendo algum tipo de ideia sobre como
projetar sistemas
tudo bem Bobby bem, você é sempre
bem-vindo de volta para 15.4 podemos empurrar para
casas decimais
invisíveis tudo bem vamos fazer o Livre Arbítrio vamos
trazer Adam e todos de
volta e fazer o Grátis  Will Free Will e o
voto importa dois lados da mesma
moeda
sim é e ninguém está realmente fazendo isso
ninguém está pensando que isso é um
debate eles acham que é puramente
intelectual não é sim então sim
precisamos conectá-lo a coisas práticas
sim bem obrigado  você para todos os nossos
palestrantes e Bobby como sempre então
sim vocês dois sim não fortaleça a
jornada jornada bem todos estão
ouvindo bem vejo vocês mais tarde eu gostaria
sim eu gostaria que pudéssemos ouvir mais de
Brennan mas uh sim vamos acompanhar um
uh, vá para a estrada para sub pilha Omega e
eu vou postar sobre este vídeo e então
podemos ter alguma discussão nos
comentários se você ver isso sim tudo bem obrigado tudo
bem muito obrigado a
todos adeus tchau