大家好，这是活跃的
推理研究所，
2022 年 7 月 26 日的访客流编号 15.2
我们和 Bobby uzaryan 一起在这里，
这将是我们几个月前开始的讨论的第二部分
，嗯，真的很期待
感谢您的访问，请进行
设置并继续，但您认为
合适我将在
实时聊天中记录问题，并非常期待
这次讨论
好的谢谢邀请我
所以呃谈话不是我
承诺的那样 这不是第二部分我想
在未来回来谈谈
你知道
的东西嗯这有点像我上次谈到的
但更集中一点
呃更具体呃最近有
一篇卫报文章来了 那是
在谈论是否
需要新的进化综合
我们有现代综合，
然后现代综合
受到了呃扩展进化
综合的挑战，其中包括更多机制
t 呃现代综合没有认识到的
东西，比如
表观遗传学和拉马克机制，
比如鲍德温效应，多层次
选择或群体选择，所以这
实际上是说这还不够激进
，综合进化综合
呃有这个名字是因为 它将
进化理论与呃
热力学和信息理论相结合，
并给了
我们一个更清晰的画面，让我们了解进化是如何
工作的，以及为什么它会
在生物圈中产生复杂性，
所以呃最初这个演讲也被
命名为不同的东西，它说呃一个
统一的理论 现实
，是的，它被降级
为不那么雄心勃勃的东西，
因为我没有时间包含
幻灯片，谈论呃有一种
称为量子达尔文主义的量子力学解释
和一种称为宇宙自然选择的微调问题的解决方案
所以我今天要画的
是一幅达尔文主义的
图画 lity 和那些呃范式
与这个达尔文框架是一致的
将来我们可以
谈论所有其他的东西，
嗯，听起来不错，是的
，你会说这是给谁的，
你想如何更新他们的认知
模型
是的，所以我喜欢你
这样说是的，我希望我 我正在更新
人们对现实的座右铭，嗯，
今天是针对主动推理实验室的，所以
如果我将它提供给
普通观众，它可能比你知道的更具技术性，但我试图同时不要
太技术化 在我
上次的演讲中，我真的只是谈到了
所有事情，嗯，我使用了很多
术语，
嗯，我假设
如果有什么不清楚的，或者你
想让
嗯嗯，我更
详细一点，你的听众今天会知道的。  h 请随时提问
，我会尝试在
整个演示过程中暂停几次
，看看是否有人有任何
问题，因为这真的是这个
进化的故事，你
知道你可以作为一个故事来讲述，
嗯，
嗯，你 知道我希望人们
更好地理解机制而不是
像完美的演示那样给出我
只是想让人们看到所有这些
东西是如何协同工作的
你听说，呃，这基本上是本书第二
部分内容的一种肤浅的呃版本，
共有三个部分，所以
有这种呃
，来自 dobzansky 的名言，他
做了很多工作，呃，创造了现代
综合，现代综合是
基本上，
嗯，采用达尔文的自然选择理论，
并用现代
对遗传学的理解对其进行更新，所以它
不再是真正的现代了，我的意思是，
就像你知道基因是
在 50 年代和 60 年代
和 70 年代发现 呃，这是 呃 制定的，所以他
说生物学中没有任何意义，
除了从进化的角度来看
，我认为这是一个很好的陈述，我
认为这是真的，但是综合
进化综合呃说
除了热力学
和信息
，香农的信息论
与统计热力学实际上是同一个理论，生物学或进化论中没有任何
东西是
有意义的 嗯，生物信息，
真的信息的作用，
嗯，它允许生命维持
自己抵抗
由热力学第二定律描述的衰变趋势
，基本上只有一种
进化算法一种机制
，在所有这些复杂性
创造背后，被称为
变异和选择
嗯，这是进化认识论中的一个术语，
它基于卡尔的思想
波普尔，
但它实际上不是由卡尔波普尔创立的，
它是由一位名叫唐纳德坎贝尔的认知心理学家创立的，
他
受到波普尔观点的启发，然后
波普尔后来做出了贡献，
但是这个想法是
呃选择的变化呃
进化的机制是 一种试错学习的形式，
因此进化
适应与学习相同。它是
一种学习机制，它创造了
生物知识，它
在生物圈中创造了知识
，David Deutsch 是一个
写过很多关于进化作为
知识创造过程的人，并且 我认为
这就是我们从现在开始需要理解它的方式
，这是在争论进化确实
有箭头或方向
它是进步的，换句话说
[音乐]
嗯
，在 20 世纪斯蒂芬 J 古尔德
非常
坚决地要扼杀这个想法
进化是渐进的，呃，你知道
，他认为是目的论的，
嗯，有点暗示有一些
神秘的力量在
推动呃进化 你知道更高
层次的复杂性，我认为这是
错误的，
进化是渐进的，但
没有神秘力量推动它，
它只是
完全可以理解和
形式化的机制，
所以理查德道金斯是一个
挑战黄金的人，他 写了
一篇关于戈尔德的书的书评，
基本上说，
进化到更高复杂度是
这种统计错觉的想法是错误的，
他引用了
进化过渡作为
复杂退化的机制，
我们今天要讨论进化
过渡 被排除
在现代综合之外他们不
谈论这些转变
这呃引用斯图尔特考夫曼的话他
说如果新的复杂性科学成功的话达尔文
不可能知道其中之一是
自组织和复杂的动力
系统
它将促成
自组织和选择之间的联姻，
它将成为生物学的物理学，
所以这就是
我们今天要讨论的部分内容
，呃，自组织如何
适应进化图景，
因为很长一段时间以来，大多数进化生物学家都没有认识到它，
而圣达菲研究所是
你真正知道的从事复杂性
研究的地方 这让你知道了
这种自组织机制 呃
有点著名
嗯它始于 呃
控制论者 所以罗斯·阿什比 呃
我
认为 40 年代或 50 年代有一个自组织原则，所以这是一个古老的想法
，它是你知道的
嗯，我想主流进化
理论将自组织
纳入图片的时间，我们将看到
自组织确实
是创造
我提到的进化转变的过程，
所以我们将开始
引用一些引述来给出 进入细节之前的一些背景
嗯 托马斯赫胥黎 呃 19 世纪的英国
生物学家被称为达尔文的斗牛犬，因为
他倡导进化论，他
说这个问题
人类的所有问题，所有其他问题的基础问题比任何其他问题
都更有趣的
是
确定人类在
自然界中的位置以及他与
宇宙万物的
关系，那么我们与宇宙的关系是什么？
生命是
完全微不足道的还是它
具有
深远的宇宙意义它会
影响宇宙的未来演化和
发展轨迹
所以这是这个问题的一个
答案那种悲观的答案人类
终于知道他独自一人在
无情的浩瀚宇宙中
他只是偶然出现的宇宙
所以这句话来自雅克·莫诺 呃
诺贝尔奖获得者法国生物化学家 呃
非常聪明的家伙 呃 这本书真的
很有影响力并且有点描绘了这种
虚无主义的现实画面，
与还原论模型
一致 你知道
20 世纪盛行的世界
，今天我们要挑战 那个
想法 uh Christian to Dove 另一位
诺贝尔奖获得者生物学家 uh 说，
机会运行的自然限制
是这样的，
如果
给予机会机会不排除
必然性，
那么朝着复杂性增加的方向进化实际上必然会发生，所以有一定的 当然，
机会、偶然性和随机性
在呃进化过程中运行，
你有基因突变，呃，
至少部分是随机的盲目过程
，呃，没关系，这并不意味着
整个事情都是随机的，所以有很多
来自趋同进化的证据
这项工作 西蒙·康威·莫里斯（Simon Conway Morris）
的那个，
呃，你知道设计有机体的
设计是有规律的，所以我们看到它们的
出现有点出乎意料，
所以大卫·多伊奇（David Deutsch）是量子
计算的创始人和一些伟大
的现实结构书籍的作者，并且是较新的
开始 无限说狭义的
进化论
认为仅仅是车辆 为了复制
我们的基因或模因，它拒绝
解决为什么
进化倾向于创造更大的
适应性复杂性或
这种复杂性在更广泛
的事物计划中所扮演的角色的问题，
所以你
在这里看到他在暗示生命
他称适应性复杂性呃
具有更大的宇宙角色
，我认为适应性复杂性是
生命的一个很好的术语
，取代生命这个词
是个好主意，因为生命具有
这些神秘的内涵，所以
只要你说类似生命的话 从
某种意义上说，某种统计意义
注定要在宇宙中传播，
这听起来很神秘，但是当你说
适应性复杂性
会传播，
嗯，你得到的呻吟声要少得多，因为
嗯，它清楚地表明生命是什么
是这种学习生活的现象
系统是复杂的自适应系统，因此
自适应复杂性只是
讨论构成生物圈的复杂自适应系统网络的
一种方式 一旦你了解到生命
确实是这种
不断学习和
自我纠正的现象，那么你就会明白为什么它
如此强大，为什么
进化和生命似乎不可避免地会
离开它的起源星球，
所以我们 将揭开这个过程的神秘面纱，
但在揭开它的神秘面纱时，我们看到了一个
非常神秘的自然过程，
就像你
知道的那样 这个过程的神奇或
神秘品质仅仅
因为我们可以机械地理解它，
对我来说，这描绘了
一幅你所知道的自然图景，
比
任何涉及超自然事物的自然概念更奇妙
我
认为自然自
这个过程就像你知道
任何
超自然的概念一样有趣
，然后你会看到这个
非常大胆的报价，来自伟大的
物理学家弗里曼戴森，他刚刚
去世了一两年 以前
可以想象，生命可能会发挥更大的
作用，
对不起，我看不到这句话，然后我们
还想象生命可能会成功地
将宇宙塑造成它
自己的目的，
所以我们要看看，如果我们 可以
为最后一句话提出论据 Paul Davies
说我们现在看到
了宇宙如何可能同时增加
组织和熵
乐观和悲观
的时间箭头可以共存 宇宙
可以表现出创造性 你
甚至需要定向进步
面对第二定律，
所以这个故事中的任何内容都没有
违反热力学第二定律，
重要的是你知道这一点得到了
强调，因为很多人
对第二定律只有肤浅的解释，
即宇宙正在
不断增长
随着时间的推移平均是无序的，呃这个
演讲会说你知道
大众对第二
定律的理解是错误的，宇宙正在
变 ng 更有条理，呃，在更大的
范围内，好吧
，如果有人对 [音乐] 有任何疑问，让我们开始吧
元系统
转变或进化转变
，通过一系列嵌套的相变使生命远离
热力学平衡和完全无序的状态，
其中
功能性事物聚集在一起形成
更大的功能性事物，这些相变结合在一起形成更大的事物
等等 适应性复杂性变得更好
地主宰宇宙生命
获得了一个
越来越等级化和整合的组织
，因此更具弹性和
计算能力强大
所以这
就是这个过程看起来像你看到的
这种层次结构和物质结构，
它
随着生命的层次结构而延续
嗯，所以我们要展示这些新的
l 层次出现了，在右边你
看到，
呃有这个科学的层次结构
，它试图让
你知道模拟这种自然现象
现象，你得到
代表这些不同
出现的这些层次，所以对于生物学，我们有生命，
然后我们有心灵的出现
我们得到了心理学，然后我们有了
文明的出现，我们有了
文化，
所以这个框架这么说，它
实际上是进化
认识论和普遍达尔文主义的框架，它
说
生命思维社会和
技术的出现和进化都是 一种
热力学过程 一种进化
过程 一种
由知识概念统一的计算过程
，它说人类既不是
宇宙意外，也不是进化的最终目标
它说宇宙正在经历一个
宏大而雄伟的自组织
过程 d此时此刻，在
宇宙的这个角落，我们
是节目的明星，
所以这就是宇宙进化过程的
样子，这来自哈佛天体物理学家埃里克·查森的一
本名为《宇宙进化》的书
，
这些是一些统一的范式
过去和现在，所以综合
进化综合并不是真正的
新事物，它是对之前
所有这些呃统一范式的更新，
所以一般系统理论
来自控制论，呃，它是
由 Ludwig von bertolanfee 和
基本上说所有复杂的系统
都有相似的组织原则，
可以在概念上描述和在
数学上建模
呃这个理论的问题是
它有点过于宽泛，
不够具体。
进化认识论
呃后来出现了，呃它
强调进化过程 是一个
解决问题的过程，它创造了
知识，
因此复杂性的增长
和新兴的 在这种观点中，智能的
ce 产生于知识
积累过程
，当我说知识
积累时，这种知识被
编码在 uh 不同形式的
记忆
中 稍后再谈，
普遍达尔文主义是在进化认识论之后出现的，
尽管
嗯，理查德·道金斯（Richard Dawkins）和
与
普遍达尔文主义有关的人，但它基本上是相同的理论，它
强调宇宙正在以所有
这些不同的规模和复杂性水平发展，
所以 通用贝叶斯主义是
一些人正在使用的一个术语，它
基本上只是对以前范式的更新，
所以它基本上说的
是你现在知道的同样的事情进化是
知识创造过程，但它
特别说这种知识是
编码在生物系统中的
知识以世界模型的形式存储，
并且该模型是一个整数 环境的外部
表示和统计
映射，
通过适应和学习得到更新，
我们将看到适应
是一种学习形式，学习
是一种适应形式，
所以在
前面我说是你
你 可以用一种神话般的方式讲述这个故事，
所以大卫·多伊奇说，
如果一个人可以谈论一场宇宙战争，那就是
单调和新奇之间的战争，在
静止和创造力之间，在这场战争中
，如果我们选择申请，我们注定不会输
我们
创造解释性知识的独特能力，我们可以
赢得，
所以这是一个非常乐观，嗯，
引用
嗯，我认为你知道的故事
可能
比宇宙变得
越来越无序，生命
只是一个旧观点更令人欣慰。 一个短暂的呃现象
我们会看到自适应复杂性
呃
不是短暂的所以你可以把它定义
为秩序与
无序或生命之间的战斗 sus entropy or
knowledge vs
ignorance 真的 uh 坚实的理论
基础，所以要理解生命及其
在宇宙进化中的作用，我们必须
理解第二定律，
即系统的熵
至少平均而言会随着时间自然增加，
你可以通过引用
Things Fall Apart 这样来总结这一点 它描述了
这种腐烂混乱的趋势
，我们在下面这个简单的小
卡通
中看到，所以在我们的日常经验中，
事情通常不会
自行组织起来，房间变得梅西耶和
建造一条道路，而不是相反，
但是好的，所以是的，这只是一个
描述 同样的
过程是第二定律
的统计解释的创始人
使用的模型，所以
路德维希博 ltzmann
嗯，想象了一个简单的系统
，一个盒子里的理想气体，你会看到，如果这个
系统随着时间的推移而进化，
那么这些
分子就会散开，因为
如果它们只是随机移动，
那么就会有很多
与模式排列相比，系统可能处于无序的更多配置，
因此仅由于这种
统计趋势，如果它是一个封闭系统，您将得到一个
系统向更无序的
状态
发展，并且系统无法访问任何
能量 从外面看所以
这就是你知道这个模型
在看一个盒子里的气体它不是
在看宇宙但是人们
很快就跳起来把它应用到
整个宇宙假设宇宙
是一个封闭系统 但它忽略了
很多东西，所以这个模型忽略了
重力的影响，
嗯，因为重力对这么小的东西并没有真正的
影响，
所以它被视为可以忽略不计
，它也被视为 总结这些粒子
在相互作用后保持不相关
，
嗯，
我们知道你知道
生命中的某些化学系统，这些
分子是通过化学键和力保持在一起的，
所以这个模型忽略了很多事情
，这可能使它
对 适用于整个宇宙，
它忽略了
这种我们称之为适应性复杂性的生命现象，
所以如果呃
系统自然变得
比生命中发生的更无序，我们会看到
生命保持其结构，你
知道 re 有能力
自我再生，复制自己，产生
我们在生物圈周围看到的所有这些秩序
，嗯，适应性复杂性
是第二定律的局部逆转
，薛定谔是第
一批真正
谈论这个谜团
并给出的人之一 我们是拼图的一部分，所以
生命能够避免这种
无序的趋势，
呃，因为呃，它是一个地球正在接受的开放系统
所有这些来自太阳的自由能量
和能量让我们的自适应
系统远离热力学
平衡，
所以生命逃避
衰变趋势的诀窍是它有
能力提取能量，
让它做功
和 这项工作是维持其呃
稳定的非平衡稳态
，呃，所以你可以把生活想象成
一场游戏，所以生命的游戏，
呃，是秩序与无序之间的战斗，
所以生活所面临的挑战
，任何系统，任何自适应系统，任何
任何
遵守第二定律的宇宙中可以想象的感知系统
都有这个内在的问题，那就是它
必须能够抵抗
需要工作的无序的自然趋势，
所以这个内在的挑战给了生命
一个内在的目标，
所以生命确实有一个目标和目标
只是继续坚持
远离热力学平衡或
生存，呃现在
生命必须做什么才能实现
它必须能够实现的目标
从环境中提取能量
，这不是一项微不足道的任务，
以便能够在其环境中导航
并实际提取或吸收这种
能量，
它必须获取有关
其所处环境的信息，它必须
对世界进行建模
，
嗯，
生活策略是 为了
寻找结构
和功能解决方案的可能配置空间，
我们将这些适应称为
生存问题
，因此进化是生命
探索设计空间的过程，嗯，
它不是让这种看待它的方式
在他的书中流行 达尔文的危险
想法
它仍然在一个抽象的层面上，我们
可以想象一个特定的实际问题或
挑战，嗯
，所以任何有挑战的呐喊，
我们都可以想象一个挑战
，即存在一个存在于可能性空间中某处的解决方案，
等待通过适应性来找到
复杂性，因此可能需要一些时间，但
如果可能性空间，则
可能的解决方案空间会不断
探索 有效的方法最终
会发现一个解决方案，因此
达尔文进化是一种解决问题的
算法，该算法称为
选择变化
嗯，是的，这张幻灯片很旧，我打算
更新它，所以这应该
表明选择的变化
是 适应，嗯，这是
一个试错的学习过程，所以
试错是学习的机制。
它们是相同的，所以
适应等同于解决
问题，等同于学习，
等同于知识创造，
我们将看到
插图使它更清晰，
所以
这是一个进化认识论
启发的图片，嗯，
大卫多伊奇支持，所以他
说整个科学过程类似于
生物
进化问题就像生态位
，理论就像基因或物种
正在那个生态位中测试其生存能力
，
所以我们现在应该考虑生物体的方式
是它们在身体
t 关于如何在特定利基中生存的理论，
嗯，所以基因组基本上是一种
生存策略
有机体 我们有一个单细胞
有机体
，这说明自适应系统是
一种关于如何远离平衡的具体理论
，基本上它是在寻找一个
成功的设计，
所以一个成功的设计特别
是允许从环境中提取能量的设计
所以现在我们真的把
生命理解为必须解决一个热力学
问题它必须找到自由能来
维持它的非平衡稳态
而且它一开始没有任何
意识或有意识的意图，
所以让我们想象这是
生命的起源，我们从这个有机体开始，
它是一个复制器，所以它会复制
自己，因为基因突变是
不可避免的 g 过程
总是会出错，然后你会得到
一代新设计，它们
是原始设计的变体，
所以在这里你看到设计一
二三和四，你可以有许多
设计作为复制品，这个有机体
可以通过复制来制作 有了
突变，你会得到
选择机制的这种变化，这将创造
学习，
所以自然选择是一个过滤器，
自然选择
过滤掉功能失调的设计，
所以我们看到，你可以想象，
所以，
一些细菌执行一个称为趋化性的过程，
所以 他们会游向
分子食物并远离毒素，
所以他们有一些非常基本的
抽象世界环境模型
一些统计映射，允许
系统基本上游向食物
并远离威胁
，你可以想象第一个
嗯也许 它向随机方向游动
它不会
向食物游动，但它只是
随机移动，因此它会复制
它 自我假设副本
仍然具有相同的行为，然后
您有另一个副本假设这个副本
因为随机突变游向
毒药并远离食物
而这三分之一只是偶然
呃有一个更好的设计一个更优化的
设计 游向食物并
远离毒素，您可以想象您
知道但是您知道许多
具有不同功能的不同设计
，因此其中一些设计
将消亡，因为它们无法完成
提取能量的任务，因此
无法停留 远离平衡，
他们被过滤掉了，这个
获胜的设计
可以复制自己
，所以
这个获胜的设计是
最能预测其环境的设计，
所以它是最
擅长提取能量的设计，嗯，因为它有
能力 预测它的环境
，所以这个过程继续进行
第二次迭代，它创造了
新一代的设计
，
嗯
，这些设计中的一些将再次
失效 一个或至少不是最佳的
，特别是如果他们在竞争，
那么
功能失调的会消失，所以
自然选择一次又一次地充当过滤
器 也是一个知识
创造过程，因为这个有机体
有一个遗传密码
，
用于为这些功能
设计或功能失调的设计编码，
随机突变正在创造它正在创造的随机
代码位，就像随机
变化一样，呃其中一些代码会
产生功能设计，
所以当它是 产生所有这些
信息
其中一些是不能
预测环境的信息 它是
无用的信息 经过
自然选择过滤的信息
已证明自己是知识
，而我称这些信息在
这些系统中存在知识的
原因是因为它们包含
减少有机体
关于环境不确定性的信息 ronment，
所以您可以将整个过程
视为基本上是一个世界模型，并且
为此创建了一些变化，您
知道体现了
呃内部模型，并且通过这些
迭代，模型正在
更新为更准确，
所以我不打算进入 主动
推理和自由能原理
和贝叶斯大脑假设在这里，
但我会为已经熟悉它的人提到一些事情，
因为这是主动推理
渠道，整个过程将
最小化自由能或预测
误差，以便适应发生 你
有这些不同的
世代模型正在
以贝叶斯方式更新，约翰坎贝尔
已经完成工作表明
进化过程是一个学习的过程
，特别是贝叶斯
推理和调用 First in 已经
与他合作，
所以我称之为 知识
编码这些结构的信息
来自进化
认识论的知识 那么我该怎么做 也就是说
，海豚的流线型设计是
其基因组中存储的信息的产物，它包含
流体动力学知识，同样，鹰的
机翼设计包含空气动力学知识，
因此我们不仅可以确定
工程师在这些功能结构中看到了知识
毫无疑问，这些设计
为我们的飞机和潜艇技术提供了原始灵感，
所以
嗯，
是的，您可以将进化视为
知识创造过程，并且
您可以将所有存在的物种
视为
不同类型环境的解决方案
因此，研究这些
物种的人类科学家可以通过观察进化论过去如何解决挑战，了解
如何更好地操纵宇宙
并更好地解决我们的挑战，
因此
创造这种知识的适应过程也在创造
统计相关性
有机体及其环境
当你理解这一点时，你会发现
自然选择就像一个
信息通道，
你可以认为是将
信息从环境中
泵入
生命
中 钥匙是
挂坠盒模型的方式打开了，
所以
我们在这里看到的这个过程
发生了，你有这些不同
的适应过程的迭代，它
与它的环境变得越来越相关，
所以我们讨论了这些不同的
设计和不同的类型
一些细菌
游向毒药，一些
游走并游向食物，所以我们看到
这是物理学家 Carlo rivelli 的工作，
他现在对
进化以及进化如何创造
信息
他的工作感兴趣 基于 David
Wolpert 和 artem kochinski 的工作 在
圣达菲研究所，
所以
只是为了解释这个适应概念，
创造统计
相关性和 m 最终信息，
这确实是它
预测环境能力的基础 我们
有一个简单的例子，所以一个
适应良好的生物体是一种
与它的环境在统计上相关的生物体，
所以一个向左游的细菌
与营养物质在左边，
并且 当营养物质在右边时
，向右游动 一种
随机游动的细菌的机会较少，
因此增加的统计相关性
代表了互
信息的产生，这来自
香农的呃信息理论，
所以基本上
当
你有这种相关性时，
呃基本上是信息 在这些
生物体中是对
环境的预测，这句话来自 Fred
Gretzky，他做了很多开创性的
工作，将信息理论应用于
自然选择，
这是来自生物学家 John
Maynard Smith 关于生物
信息
喷气滑雪的文章，如果有些
变量 a 与第二个
变量 B 相关，那么我们可以说 tha  t b
携带有关 a 的信息，例如，
如果雨的发生
与特定的云相关，那么云的类型会
告诉我们是否会下雨，
所以我们在这里看到适应等于
统计相关性等于互
信息
等于模型优化
等于知识创造所以
让我 跳过其中的一些内容，
这样我们就可以看到知识是如何创造的
从环境中提取能量它
有点像 uh ocam 的剃刀，所以，
它真的试图成为热力学问题的最简单
解决方案，
所以在本次演讲开始时，我
说这将解释
复杂性产生的机制以及
这种趋向更高的趋势
我们已经在我们的生物圈中看到的智能，
但是自然
选择并不是创造的 嗯，正在使每个
物种变得更复杂或更聪明
，斯蒂芬·J·古尔德是对的
在数百万年的
进化中没有变得更复杂的生物的例子，还有像
洞穴鱼这样的例子
，你知道以前不
存在于洞穴中的鱼，呃，被困在
洞穴或某种地下
环境
中 眼睛不再是一种选择性
优势 你看到这种生物
实际上变得更简单了，
所以
如果进化没有创造，
呃，不是让生物更复杂
，更聪明，
是某些物种，那么我们怎么
认为智能是不可避免的，就像那是
怎么回事 工作，所以并不是
进化使每个物种都变得更
复杂，而是进化会创造
一个新物种，并且会有这个
不断增长的阶梯 复杂性
使得出现的新物种必须
解决更复杂的能量提取
问题，这基本上就是
棘轮子复杂性，所以我们现在要
讨论这种
智能趋势，
所以我们可以将地球上的每个生态位
视为一个 某种能量
槽 给定物种的热力学槽和不断进化
的生物种群 有效地
搜索空间将发现一个它不知道存在
的热力学问题的解决方案，
因此
新能源或能量
提取技术的发现既是 一个新的
生态位和一个新物种是如何出现的，
所以这个达尔文式的进化过程
，也被称为系统发育
学习这个迭代学习，
嗯
，它是
世代相传的学习，
嗯，自然会导致物种形成，
因为有机体会偶然发现
利用热力学生态位的
方法 以前
纯粹出于设计原因无法进入生活，
所以让 再看一遍那张照片，
所以
当这个有机体自我复制时，它会
做出这些不同的设计，
其中一些会更好地
为第一个有机体提取能量来源，
它被
认为是围绕这些有机体的地球化学地球化学能量
这些深海火山的热液喷口
，你可以偶然想象，呃
，它创造了一个自己的副本
，它
发现了一种可以
突然吸收
阳光的结构，这就是我们产生
光合细菌的方式，当你得到
这个，你就知道了 解锁新的能源
然后呃那个位基本上
是什么创造了一个新物种
然后你不只是有这个你知道
一个物种正在探索这个解决方案
你有一个不断增长的呃问题
空间所以你会有
生物体发现新的
能源 呃，那基本上是不可用的，
如果生活就像一场
游戏，它试图让
你知道找到这些配置
是最好的 t 预测环境
嗯，这只是偶然，你知道
发现游戏有不同的
方面，所以它将
解锁一个新的自由能源
，创造一个新的物种和一个新的
利基
好吧，所以只是呃
让这个想法更清楚一点，
嗯，奥利维亚·贾德森（Olivia Judson）有一篇很棒的论文，叫做
进化的能量扩展
，她说生命
地球系统的历史可以分为五个
充满活力的时代，每个时代都有
生命形式的进化，可以利用
一个新的 能源 这些来源是
地球化学能源 阳光 氧肉
和火 前两种在开始时就存在，
但氧肉和火
都是进化事件的结果，
因为没有任何种类的能源
消失，随着时间的推移，这导致
了一个不断扩大的领域
生命系统可用的能源来源
以及生态系统多样性和复杂性的共同承诺
为什么越来越多 聪明的
物种出现了，所以首先我们
在热液喷口周围有这些生物体，
我提到了还原性化学自养生物
它们解决了如何从地球化学梯度中提取能量的问题，
呃光合细菌
植物的单细胞祖先
是解决如何提取功的问题的解决方案
从
流过行星
系统的所有太阳能
和异养生物中出现
，这些生物
在
解决如何从生命本身中提取能量的问题时
以其他生物为食 模拟生命 具有因果
力和适应性行为的其他代理
提取自由能的计算任务
变得越来越困难，因为
越来越复杂的物种
由于必须相互建模
而出现 一些物种的复杂性
因所谓的进化军备竞赛而加剧，
所以 呃在这里我会提到
在罗斯·阿什比（Ross Ashby）创建的控制论中的这
条定律称为必要多样性定律并
应用于进化，它基本上
说自适应系统必须具有
与认知状态行为状态一样多的状态，
因为它的环境中存在挑战
，所以当你有这个时 新
物种出现的过程 uh 能够
基本上发现配置，
使它们能够提取新的
能量来源或吃掉新的能量来源
你得到这种 uh 压力或
倾向于具有
更大认知状态的物种的这种趋势
和 所以他们可以应对更多的
挑战，所以这增加了一个
代理的授权，这
是计算神经科学
文献中的一个术语哈佛人工智能研究员 Alex
Wisner Gross 有这个
因果熵力的概念，但基本上我们
可以看到，整个生物圈
是 增加呃它的
内部状态和最复杂的
物种也
拥有一个 更大的内部国家的内部曲目
，这
是对这种更高智能趋势的一种解释，
所以再次重申这些观点，
为什么
当地球上所有可以想象的生态位
都被填满时，进化记录显示出越来越复杂的形式出现的趋势 这不是推断
复杂化新物种创造新的
生态位，因为它们提供的自由能量槽
是它们自己，所以它们
成为任何其他生物的食物，
通过盲目变异和自然
选择发现一种配置，
允许它们利用新的来源
因此，控制论者弗朗西斯·海利根（Francis heiligan）
说，进化生物学家有充分的证据
表明，生态系统
趋于变得更加复杂，
不同物种的数量增加，物种之间
的依赖关系和其他联系的数量
也在增加，
嗯，EO威尔逊说，生态系统不仅
通常包含很多
最终会发生的利基市场 盟友被新物种填补
有一种自我强化的趋势来
创造新的生态位
，Stu Kaufman 呃实际上
已经证明了呃
生态位出现和呃
我们看到的自动催化过程之间的这种相似性，
嗯基本上
是生命的前身是这个
化学自动催化装置所以
Stu Kaufman 说生态系统是自动
催化自动催化封闭的
自我维持反应网络，当它们自我放大和进化时，
可靠地推动生物多样性
和复杂性，
这告诉我们如何获得
智能增加的物种，但它
没有回答所有关于
这是如何发生的，因为它没有告诉我们
你是如何从单细胞生物到
多细胞生物的
，它也没有解决
我们在社会中看到的这些集体的复杂性，
所以我们如何
从多细胞生物出发 对于这些
更大的社会，
我们已经看到，由于
互联网，人类社会已经
整合 进入这个更大的
计算网络，有些人
称之为全球大脑，因为人类
基本上是交换信息的节点
，就像
神经元群体或神经元
在大脑中交换信息的方式一样，
所以我们需要谈论的不仅仅是
正常的呃达尔文进化
竞争进化
和呃 我们需要
在这个模型中包含自组织，
所以在我开始谈论
自组织之前，这将
是这个
um 的后半部分，它有点短，
关于到目前为止
已经提出的任何机制的任何问题
是的，肯定有几个
问题你想让我现在问他们还是
你认为只
提出你想出去的一切更有意义
，然后我们可以有一个
完整的问题，如果问题是广泛的
问题 这不是
um 专门询问
刚刚描述的机制，那么
我们可以等待，但如果是关于这些
东西，也许它会很好 现在谈谈，
让我们看看整个
演示文稿，然后我会
整理好问题，谢谢，
好的，
所以这
和我们之前看到的一样，
嗯，它是一个旧版本，看起来有点
不同 这些箭头，但是是的，
这显示了相同的过程这个呃
系统发育学习过程
发生在
竞争性进化所以这是你
知道正常的
达尔文进化但你
在底部看到这部分在
右下角显示呃这些生物在
这里 这些不同的设计 他们
不必竞争
他们可以合作 他们可以找到一个
协同的集体配置并
形成一个更大的
单元 所以
这就是这里的自组织过程
基本上这会创造一个新
的复杂程度
所以如果 你把生活想象成一个游戏，
它就是这个游戏，生活在试图让
你知道生活在探索设计
空间，寻找
解决它的配置 远离平衡的热力学问题
嗯这个自组织的过程是
生命如何在游戏中升华到一个新的水平，
所以你不必总是竞争你
可以合作
，呃我们要谈谈
自组织 作为一个达尔文过程
，Stu Kaufman
uh 在开头的那句话中谈到了这种自组织和选择的结合，
所以理查德道金斯说达尔文的
适者生存实际上
是一个更普遍的马厩生存法则的特例，
而这 进化的概念是
关于稳定的生存，这
将使我们理解
自组织如何是一个达尔文过程，
并且通过一个达尔文过程，嗯，我的意思
是它通过
我们称之为变异和选择的进化算法起作用，
所以
在这里你看到了
嗯，上面的自组织过程
只有几个
由许多单元组成的高级系统集合的例子，
所以它可以是一个集合
分子
形成类似于自动催化集的东西，
或者它可以是代理的集合，它
可以是社会中的人，
基本上
这是进化过程，
它通过选择的变化而起作用，
因为呃设计或结构上的变化
你没有' 不需要复制你
不需要一个系统来复制
自己，这使得过程
在某些方面更高效，但是你可以有一个
单一的系统来探索
各种内部配置
，所以你在这里看到这个流程图
，上面写着系统
通过反复试验盲目地探索可能设计空间中的各种配置，所以
它只是被人类的能量流推动，
我们由新陈代谢驱动，
所以
它仍然是一种能量流，在技术上推动我们
，呃，它基本上是
导致系统 随机探索
配置空间中的不同状态，
现在它
发现的那些配置允许系统
提取足够的
保持不平衡的能量是那些被
保留的能量，并且系统能够
持续更长时间，
所以它是相同的变化和选择
机制，但是这里因为只有
一个系统，呃
，进化认识论的发明者唐纳德坎贝尔
受到影响
控制论学家称这种盲目
变化和选择性保留，
因此稳定状态被
选择性地保留，因此
系统进入的
那些不允许系统
持续存在的状态被过滤掉，
所以你真的可以用
这种简单的重言式短语来解释进化
嗯，什么仍然有效，
道金斯
将达尔文定律简化
为嗯，真的是
关于稳定的生存，向我们展示了为什么这种
综合的进化综合很
重要，我们可以将第二定律的
无序趋势视为一种
选择压力，这是第二定律
过滤掉不稳定的设计
，它们不仅仅是满足 淘汰
不稳定的设计，
它专门过滤掉
功能较少的设计，因此
稳定的设计，
因为这个
约束这个热力学约束
，那个系统必须能够
提取能量来维持他们的秩序，
嗯，它真的发现了
功能最强大的设计
最擅长预测环境
和设计是最强大
和最实用的，
所以
这个过程解释了生命的起源，
所以你有所有这些相互作用的
成分这些是
分子，涉及
有机化学的分子，杰里米·英格兰做了
这件事 当他在麻省理工学院工作时，将
这个过程命名为耗散
适应，
所以他展示了基本的能量流如何
推动分子系统
远离热力学平衡将
导致这个
越来越有序的状态，因为
系统正在探索配置
并找到这些信息
基本上卡在配置中
允许系统提取和
耗散更多能量的离子，
所以这本书讨论
了递归自组织的这一原理，它
的名字是受到
um
Ross Ashby 的自组织原理的启发，
但这基本上解释了为什么
相互作用的代理将始终
链接到 形成稳定的空穴
，这是因为协同工作
可以使单个系统
以更少的功提取更多的能量，所以
这种效应被称为协同作用，
所以自然促进了合作，因为
它在热力学上对
所有各方都有利，因此
最终会发现协同作用的集体配置 通过一个迷你
组件系统，该系统通过选择性保留机制的盲目变化来探索
各种状态或配置，
因此代理商将竞争，直到他们
发现共同努力使
每个人的任务变得更容易
，这对人类来说是一个教训，
因为
嗯，可持续性挑战所面临的
挑战 es 这是一个熵问题
，只有当我们共同努力才能解决这些全球
可持续性挑战 很长一段时间，
因为
他们不想识别
任何听起来像
目的论机制的东西，
就像某种神秘的东西，就像
你怎么知道有热力学第二定律一样，
怎么会有
自发的自组织呢？
答案是 它不完全是自发的，
它需要能量流过
系统，推动系统远离
平衡并迫使它
探索配置空间，这就是
我们如何看到它是一个达尔文过程
，你探索这些不同的
配置和
最实用的配置是
那些幸存下来并通过
自然选择过滤器的人
所以这里只是一个插图，
表明自组织
嗯
是可以在所有这些级别发生的事情，
所以复杂的自适应系统是
嵌套系统，它们是由相互作用的较小系统组成的
系统，
它们相互构建，所以你有
单细胞生物聚集
在一起形成这个多细胞单元，就像粘菌一样，
嗯，你知道人类是多细胞
生物，它们聚集在一起并组成
社会，呃，你这里有蚁群，
它们做同样的事情，所以它们形成了一个
集体单元
，功能非常
像 它们构成的单元，
因此您可以看到自适应系统可以
存在于所有这些级别，
并且这些自适应系统具有相似的
动力学，并且通过这些
相同的变化和选择机制来工作
，这就是它们如何朝着
提高鲁棒性
和复杂性
以及计算能力的方向发展
我是杰弗里·韦斯特（Jeffrey West）的书规模，嗯，这本
很棒的书，
所以递归
自组织的原理 anization 说，只要
生物圈正在创造越来越多
的复杂适应系统，
其中一些系统就会相互作用以
产生更高水平的复杂适应
系统，这些系统将聚集在一起
形成更大的复合体，这个过程
会在更高和
计算更复杂的水平上继续进行 随着
时间的推移，
超级生物的熟悉例子包括蚁群、
白蚁丘、人类社会和
构成生物圈的生态系统
以及所有这些分布式网络
处理信息并
以与它们所拥有的生物惊人地相似的方式来维持
它们的组织 由
嗯组成，所以它告诉我们，
在一个层面上的动力学和机制知识
可以为其他层面的同构现象提供信息，
所以这里有点有趣，因为
你看到这个理论具有预测
能力，没有还原论模型
有你知道还原论
它试图看起来的模型 理解
现实并通过
观察这个最基本的层次来预测现实，
例如基本粒子和力的相互作用，
嗯，并没有给我们
这种呃范式所做的预测能力，因为它
基本上说我们可以使用
我们可以看到的自适应系统 这些模式在
一个层面上，然后我们可以用它来
理解在另一个层面上可能不容易看到的东西，
例如
嗯，我们看到 Stu
Kaufman 的论文说生态系统是
自催化集设置自动
催化集可以告诉我们 关于
生态系统动力学，反之亦然，
研究人类大脑可以告诉
我们新兴的全球大脑，
所以这是你知道的，
我不会在下一次
演讲中讨论
这个问题，但是有一个问题，如果
有一个全球大脑是一个 全球思维的
出现 全球思维甚至可以
像一个有意识的思维，呃，我
认为在这个范式中，呃
，它所具有的某种预测能力
会说，  r 那个头脑要出现，
嗯，系统可能不得不
复制 uh 你看到的
潜在意识大脑状态的动力学，所以并不是
所有的大脑状态都是有意识的状态
当你在进入梦境之前睡觉时，
有一些时期
意识不再存在，但是 大脑
状态仍然在
生理上发挥作用，它让你活着，
所以嗯，要了解一个全球性的头脑
是如何从一个全球性的大脑中出现的
无
意识到有意识的状态
嗯，每个层次都有新奇
，所以它们不会
完全相同，
新的属性会出现，所以
不确定这些预测是否会
告诉你尚未出现的更高
层次的一切，但它会
给你
一种可能非常有用的动力学大纲，
所以这个递归的
自我组织的代表过程创造了这种
分层的出现 我们
在开始时看到的 现在我们明白为什么会
发生这些事情
呃 这些单位聚集在一起形成
更大的单位 因为合作使
远离平衡的热力学任务
更容易
呃你会出现新的
属性，因为这些 更高层次的出现
呃 更高的层次出现了
，所以大脑被排除在外
，但是随着大脑的出现，
你有一个系统可以实时编码
其行为的因果后果，
并允许系统
为 自己在大脑之前
一个有机体
与环境相互作用
没有突触可塑性 没有
机制可以
实时创建对该环境的影响的记忆
，因此大脑允许系统
对其行为的后果进行编码
让它
了解自己这真的是自我建模的开始
，所以除了
你之外 m 这个智力的概念
大约就像我们讨论过
的这个利基出现
过程所增加的心理状态库的大小一样，你还
需要考虑
这些来自嗯
自我参照形式的意识水平
自我建模，
所以这将是另一个
我们谈论的话题，比如意识是如何
从这个中出现的
不能忽略
um，它是一种新兴属性，所以
这个多层次的
自组织
um
和递归涌现的过程正在创造更
复杂的结构，这些你知道的
分层自适应系统，这些
系统是这些进化
过渡，也是
信息
存储和革命 处理机器，
所以我们从遗传物质开始，
然后大脑出现，我们有
神经记忆 在
基因记忆之上
，然后我们有集体形式，
然后我们得到文化记忆，
所以记忆
在系统中个人的所有大脑之间共享
，然后我们得到
书籍和期刊之类的东西
，最后是
技术记忆数字记忆所以
你 可以看到
，这个过程呃是一个
知识积累
的过程，生物圈呃和
技术，你可以称之为技术领域，这
都是一个连续的过程
，我没有在这里谈论它，而是
卡尔波普尔进化论的重要见解之一
认识论是
科学和适应性学习都
通过这种变化和选择
机制发挥作用，所以它在发展心理学文献中被称为试错
学习
，你可以将科学理解为
嗯，相互竞争的理论，嗯
，就像达尔文的过程和
他使用的机制一样。 呃，这个
名字叫做猜想和
反驳，
但这都是反复试验
学习这都是变化和
选择，你有这些不同的
模型，然后这些模型得到测试
，自然选择淘汰了
不能预测环境的模型，
那么综合进化
综合向我们展示了这个
知识创造理论
它向我们展示了 知识就是力量，
所以这位导师只是
统一现实理论
的首字母缩略词
与无序的持续战争，它为
有机物质注入控制和因果
力量，没有知识，生命不能
存在超过片刻更不用说
殖民银河系和超越
这表明，坐在
通往宇宙优势的道路上
并不是智能代理的选择 就像
智人经过仔细思考后做出的那样，
我们不只是一些古怪的
野心 偶然导致人类
超越死亡
并向外扩张到如此脆弱的太空的集体愿望
显然从我们当前的科学和
技术努力中出现并不是
偶然的，而是作为一个不可避免的
结果，即持续
获取知识是一项基本的
生物学要求，
因此太阳是我们的 能源
是让我们远离
平衡的
原因 正在
以越来越复杂的方式模拟世界的智能物种
将意识到存在这个
热力学游戏时钟，如果生命
要长期存在，它必须
离开地球，
所以像 SpaceX  't Elon musk's like
creative idea 这是
任何足够聪明的物种
都会认识到的必要条件
，这有希望表明自然
选择是如何将
信息从无生命
世界输送到生命中的信息渠道
，通过这个过程，自然开始
塑造自己，这很重要 开始
寻找配置 化，它允许它模拟它
周围的世界，它是它的一部分，所以
它正在编码它自己的结构现实
正在编码它自己的结构，
宇宙开始苏醒，
所以其他一些措辞是你
知道生命上升到这个你知道
宇宙 优势和能够
主宰宇宙，但你
同样可以把整个故事
看成不是生命与熵、秩序与无序之间的战斗，
而是这些东西
是互补互补的，
尽管它们有点相互需要，
它们一起工作
等等 不是生命
主宰宇宙，而是
宇宙本身通过这个过程自我组织
起来
那样我不认为有
什么
问题，嗯，这
是圣达菲研究所的创始成员哈罗德·莫维茨的一句话，
呃，他是 我的一位
教授，他说这本书给了我很大的
启发，他说我们从观察开始
是一支箭
，因此
世界上最受尊敬的
神经科学家之一克里斯托夫·科克（Christoph Coke）写道，
有情生命的兴起
是不可避免的
和自我认识宇宙是一项
正在进行的工作 来自
宇宙学生物学和历史的证据是
令人信服的，
尽管我们看到了一种情绪的变化，
而且它已经酝酿了
很长时间，
但是这个想法这个
宇宙的范式就是自我 - 组织和
变得越来越复杂，
呃，这是完全科学的，呃，我
认为呃，鉴于我们所知道的，
呃，
它具有预测性 我们也可以
理解，我们可以预测
未来出现的事情，所以我希望看到
这个出现的范式取代
呃还原论范式
，
这会把我们带到哪里，所以这是
一种遥远的猜测，但我想
你知道 故事讲到此为止 嗯
可以去这里 嗯 保罗·戴维斯
超级受人尊敬的 嗯 理论物理学家
说很多科学家很
抱歉 我看不到 哎呀
文本中有东西
嗯，许多科学家推测，
随着时间线向无限延伸，
所以 新兴的超级
智能将变得越来越像
上帝，以至于在最后阶段
，对不起，我看不到，脑海中
会出现
对不起，这
对我来说有点反高潮，
所以在决赛中 阶段超级
头脑将与宇宙头脑合并
，宇宙将成为他继续前进的一个阶段，然后
宇宙的整个特征，
包括其规律的出现和
其状态的性质 抱歉，如果它的状态
与正念密不可分地交织在一起
，那么这看起来像
来自 Ray kurzweil 的奇点
附近
，它显示了
生命创造技术的轨迹，它
与技术融合，你让宇宙
苏醒 up
那么热死怎么办
呢，这个过程会发生
然后消失吗，因为宇宙
正在走向热力学平衡，
像 Stu Kaufman 和 David
Deutsch 这样的人已经挑战了热死，
呃场景越来越多的物理学家
有不同的你知道的替代
模型，但是 这些模型中的一些
基本上说，膨胀的
宇宙
允许呃持续的自由能量
供应，
嗯，我将在另一个谈话中讨论，
嗯，但是是的，所以这个标题在哪里，
嗯，也许像这样，也许
像宇宙头脑一样无法统治
嗯，是的，这来自那本书
，全能的卡尔弗里斯顿很好
地给了我 一个简介
嗯，如果你用电子邮件发送现实的浪漫，
如果你从亚马逊或任何地方购买它，
然后给我发一张
带有你地址的收据截图我会给你
一个签名和编号的书盘，
就像一个贴纸一样 在书里面
嗯，是的，非常感谢
你再次邀请我，
非常感谢，非常感谢鲍比，
好吧，
让我们深呼吸，
然后回答问题，
是的，这很好，太棒了，
哇，那里有很多，所以我只是想问
在直播期间在实时聊天中提出的一些问题，
还有一些我写下来的问题，
好吧，
所以我想从直播的第一部分开始，
你读过
debjansky 的引文，除了在生物学中没有任何
意义 进化之光
如此著名和令人难忘的名言是的，我的
问题是，在生物学中，还有什么是必要和
或充分的，
比如进化是唯一
的光，或者什么是帮助我们
解决这些问题的
光 rt是关于还有什么是必要或
充分的，第二部分是我们
应该如何前进，
了解
嗯，什么是必要的，才能很好地理解
进化，
我想这取决于你如何
定义进化，因为有些人
可能对进化的定义非常
狭隘 就像现代
综合，有人可能会说我们
需要理解自组织，我们
需要理解涌现，但是在这个
框架下，所有这些东西都
包含在进化的保护伞下，
所以我会说你需要进化来
理解 复杂性
和智能
嗯，但你需要这些，你知道它
需要扩展以包含这些想法，嗯，
关于
嗯，多层次的涌现，嗯，这个
过程，你喜欢自我
建模，所以我们需要
了解自我参照如何适应这张
图片 大脑允许自我建模，
嗯，你首先知道你有
意识的出现，在这个
定义中我会谈论你
知道的 主观意识
不一定像自我意识或
自我意识，
嗯，所以自我意识将是更高
层次的自我参照，
所以
那些基本上可以解释
所有这些东西的进化模型
必须是宇宙进化的这种模型，
其中 你
说你知道通过
达尔文的竞争进化来适应，但你
也有这种
自组织的合作进化创造了这些
新的出现，这些出现
带来了新的属性新的因果
力量和
更高的意识水平，
但你知道这是我不知道
想要成为它就像还原论的那样，
这一切都是进化，所以我认为
今天你看到的很多趋势很重要
，比如怀特黑德的过程本体
回来了
，这种理解你知道
系统是过程而不是
我认为这很有启发性的
东西
我认为我们需要谈论
哲学和形而上学，甚至
嗯
，例如，我在
我的最后一次演讲，但我们需要考虑一下，
你知道硬决定论是正确的还是
现实更复杂一点，
现实
从根本
上在最低级别具有这种概率元素，但是你知道
这些更高层次的系统会
随着你知道这些确定性
轨迹而出现
嗯，你明白了，
是的，所以因为模型
硬决定论模型
来自这种拉普拉斯
模型 一个未来，它是
完全确定的，如果我们有一台
足够强大的计算机，我们甚至可以
预测结果证明这是错误的
，呃这个新模型允许真正的
代理，它
允许出现
像自由意志这样的有机体
术语打开了一个不同的蠕虫袋，
嗯，这就像你知道我
想谈论的东西 下一个
演讲，但是当我说自由意志时，
我是在谈论
生物能动性以及生物体做出决定的事实，
嗯，我们不仅仅是遵循
轨迹的粒子，我们实际上是
控制论控制单元，
嗯，它们是通过
我解释的这些进化过程而出现的
这一次，
嗯，基本上是那些
将信息泵入系统的过程，嗯
，信息赋予代理因果
力量，这样你会看到
系统的行为与
无生命系统非常不同，所以像石头一样的无生命系统
只有在被力推动但有生命时才会移动
系统因为它们
代谢和储存能量它们具有
自生运动并且它们不能
用经典力学来预测你
必须有某种更高层次的
理论，比如克里斯汀的贝叶斯大脑
假设自由能原理所以
你不是有机体不是
完全可以预测，你实际上可以
预测他们会做
什么，例如， 你的
行为方式将最大限度地减少他们
模型的预测误差
，这与试图根据这些基于微物理学来
计算系统将要做什么是非常不同
的，
首先你不能这样做，
其次我' 我说这个想法一
开始就被误导了，因为
这个自然选择的过程将
信息泵入这些自适应
系统创建了具有呃
像莎拉沃克和保罗
戴维斯这样的人称之为信息控制的
系统，因此它创建了这些控制论系统
，这些系统使用 反馈机制
远离平衡，
如果
不了解信息在生物学中的作用，我们就无法理解
因果关系，所以是的
[音乐]
进化可以解释很多，但它
需要我们谈论热力学
和信息，以及真正让
系统能够 要做的就是继续
在世界上坚持反对这种
衰败的趋势
好吧我已经注意到了我有呃
巨大的 Powers Free Will 代理
信息
的作用第三部分的进化能量热力学所以
让我们留下一点脚注，嗯
，我想添加一些我在主动推理中看到的共振，比如
有一个不错的插件的地方或
类似的地方
您在这个漂亮的
演示文稿中构建它的方式
与当今人们在主动推理中建模的某些方式之间存在一个鞍点，
因此您提供了道金斯的引言，
其中包含稳定的生存
，这有点像一个可操作的
定义 适者生存的相关主张
，人们有时会说
，这是循环的，而
马厩的生存几乎说就像它进入
了循环一样，就像是，
事实上是的，就是这样，这就是我们的
操作定义是重复
测量将是 在
给定的时间尺度上，事物是什么，因此可能存在一些
空间或时间尺度，其中
确实存在梯度、边界或毯子
b 但这将像一个
观察者和一个特定的关系
情况，而不是像一个
关于存在什么样的事物和过程的全有或全无的问题，
所以
嗯，我只想给那个，然后我
还有一些，但是你做什么？
你想想，
这种马厩的生存从何而来，
你认为这与过去
人们有时如何构建
进化和
生态学有什么不同，所以是的，有人
批评适者生存是
这种 重言式的空洞陈述，
因为
你知道什么
是合适的，什么是合适的，但你
将它定义为生存的东西，所以你并没有
真正深入了解它，
但这是一
件事，我猜
这个综合的亮点之一 综合
是我们得到了答案，
嗯，你说得对，
你知道
什么是稳定的 f 也有
同样的问题，但是从热力学
角度，
嗯，嗯，给出了一个具体的答案，它说
什么是稳定的，是能够
从环境中提取能量的
东西，所以它是功能性的，所以我们终于有了一个
答案，比如健身
不是重言式的
这是一个系统提取
能量以远离平衡
但也避免威胁的能力，因为如果有
什么东西杀死了你，它会
破坏毯子上的标记，你
会崩溃到平衡，你
会死，所以是
的，答案 喜欢健身
是这种逃避热力学
衰减的能力
好吧谢谢你让我去下
一个这样的住宅因为我
真的很喜欢它的布局方式我
猜我们绕着
你提到的一些核心点走了多少路学习
和适应，并以新的眼光看待它们，
就像在新的连续体的一部分
上一样 d 以及
学习和记忆的缓慢甚至更慢的过程是如何
发生的，所有这些都被
定义为一种参数类型，
发现这是生物体
正在做的事情，这是一种现实主义，
还是
我们可以模拟生物体的一种方式
另一种观点工具主义
就像当球
穿过视野发生
时对位置的感知是对位置的感知，
特别是如果我们从这种
像贝叶斯大脑这样的生成呃方法
中思考它是感知是的，它
是在
技术意义上学习参数吗 就像参数的机器学习一样，
它是否学习
代表位置的参数也是可以的，所以
学习和适应之间存在某种联系，因为
通过毯子进入的数据和观察
有时就像
通过不直接的因果机制相关的稀疏混为一谈
与他们一起观察所有这些挑战
进化塑造系统能力 因为
他们
对利基的统计规律的意义
，这是
人们
在自由能原理
主动推理之外已经接近的东西，只是
从不同的角度，
例如集体行为与
黛博拉戈登的工作和思考
集体行为如何演变以
适应
不同生态位的统计规律，例如
像你提到的蚁群，然后
另一方面，这个嗯，必须
从字面上适应
一个生态位的统计规律，直接导致
嵌入和不活跃的所有四个
e's Etc
然后将所有这些联系在一起的那种部分
是你
谈到需要提取自由能，就像
在耗散情况下的化学意义一样，
你需要从环境中提取化学
自由能可释放的功
，然后才能
导航 越来越高的不确定性
越来越多的规划
开始发挥作用，然后就像
用变分自由能
非活动推理建模，这
与可释放的生化能不完全一样，
但似乎人们
对它的解释不同，但它们
在某些情况下重叠，
因为正在计划的系统
计划良好以提取能量
计划不佳的系统
无法成功提取有效
能量，所以
即使这些变量在
形式上并不相同，也存在关系
嗯，主动推理范式正在
解释，但它变成了字面意思，因此
最小化信息理论自由
能或预测模型误差
正是允许系统
最小化实际热力学自由
能的原因，所以如果你将生物圈
视为一个整体系统，你可以查看
个体 代理个体有机体
或这些集体
麦克斯韦拉姆斯特德和弗里斯汀所做的
工作表明你知道这些
谈论复杂的自适应
系统我们的社会这些东西也在
最大限度地减少自由能源
嗯所以
是的基本上
你有这个故事
这种简洁的小故事你
可以用
不同的类型来解释它 熵，所以生命
试图保持低内部熵，并
这样做它需要提取自由
能，但通过提取自由能，
它消耗了世界上更多的
自由能供应，所以它保持
低内部熵
并增加外部熵
，它通过以下方式做到这一点 最小化它的
预测误差，这就是最小化
香农熵或不确定性或
无知，所以是的，
嗯，我认为
你知道集成合成的一种目标是，
嗯，
它基本上可以结合
自由能原理，
嗯，因为嗯，最小化
嗯，实际的热力学自由
远离平衡的能量，你必须
尽量减少环境的不确定性
，这就是 你知道
贝叶斯推理正在做
，
所以
嗯，有一个我要说的
，
是的，是的，
嗯，哦，我认为是自由能原理，
你知道它只是
说系统会最小化你
知道模型的 预测错误，但它
没有谈论你如何变得像
更复杂的物种或任何东西它
并没有真正告诉我们整个
进化的故事它只是谈论
最小化自由能所以这个
故事开始让我们思考
关于考虑利基市场和
每个利基市场代表这
组挑战和这组
计算问题以及
嗯嗯系统嗯基本上当你
想思考为什么复杂性会
增加
嗯所以最小化
自由能就像试图减少
惊喜呃会 让你
远离平衡只有这么长时间，
所以如果环境发生变化，那么那个
物种就会死亡，那个物种会
被自然选择过滤掉，所以
嗯。
好奇是有好处的 寻求惊喜是有好处的
，那是因为
嗯，基本上，
如果你能找到一个新的利基市场来
利用，那么你就不必
与这个物种或任何群体中的其他人竞争，
所以它是 不仅仅是
为了在很多情况下减少惊喜，
嗯，你知道一个更复杂的
物种，最复杂的物种，尤其是像
人类这样的物种
所以这
对寻找新知识有真正的好处
，我认为自由能
原理可能会遗漏或暗示
非常感谢分享，只是为了
增加几点，
嗯，所以你提到了丹尼尔丹尼斯 1995 年
出版的达尔文的危险书 想法
和那本书中真正令人难忘的部分之一
是
起重机和天空钩子之间的区别以及
像建筑物一样的图像被建造
然后 我们将看到这件神器，
而不是它的制造过程
，然后询问这是否可能是
由一台起重机
建造的 有
一个天钩，建造了一种
天空中的城堡，然后建造起来，
嗯，建构主义者的答案只是一个
建筑工地，但就像一个生物
建构主义者的答案，也就是说，
就像一个发展的视角，
它就像是起重机一路向下
， 如果需要，较小的起重机基本上是在
建造较大的起重机，
然后在某种程度上，有一些
方法可以让微型起重机的沸腾
以某种方式促进大型
起重机的出现，所以我想起了
起重机和 Sky Hooks，然后当你
刚长大时 在那条线舞最后一个
答案和一些数字中，
设计方法将我们与丹尼特提出的
那种达尔文建构主义
联系起来，但你也将
它与 um proces 联系起来 的本体
论，从某种意义上说，这种建构主义，
这种利基建构主义，以及
力量的底部导致
越来越强大的大规模
系统组织的方式，比如我们
称之为生命还是收养复杂性，就像
你所说的那样，
嗯，
我看到了 一种
欧米茄点的方向，
而不是有限竞争的
好奇心驱动
特定系统的利基创建，或者可能
涉及其他规模的东西，
比如重新平衡
不同机制的相关性，
因为我们看到自适应
复杂性过程在
不同的环境中发挥作用 方式，但这就是我的
想法，想知道这个框架
如何影响我们的行为
是的，所以我认为
嗯，它基本上揭开了
看起来像一个目的论过程的神秘面纱，我
仍然认为可以称之为
目的论，因为它是目标导向的，
但它不是 目的论的，
你知道的一些神学家用它来
表示有这种神秘力量或
类似的东西
真的很有趣，它
涉及到类似的语言问题，因为就像
uh Henry bergson 创造了这个术语
Elon vital 和 tihar deshardin，他们有
类似的径向能量概念，
甚至可以追溯到亚里士多德和他
在 Telos 的智慧
um 这些人 声称是在
谈论一些自然的东西，甚至是茶色，
所以我们所看到的是，你可以
拥有这种定向进化
过程，
呃，没有任何神秘
力量，
所以你知道这不是
揭开一切神秘面纱然后让
你知道的情况 因为我们摆脱了这种
目的论的力量，我们表明它
不存在这种神秘的，你知道的，
非物质的力量，比如推动事物
走向进步，呃，通过证明
不存在，我们并没有
扼杀进化是进步的论点
或实际上
显示 这个想法可以存在于一个
完全自然主义的框架中，对
我来说这让它更有趣，但你
确实清楚地看到了这一点
向更高智能的统计趋势，不仅仅是
进化的速度允许
生命在其恒星死亡之前离开地球
，这特别是因为
这个过程创造了意识和
更高水平的意识，
嗯基本上在
最聪明的物种中创造了这种必要性 一个
生物圈，这样他们就明白，
长期存在需要
离开地球
所以
嗯，是的，很多
物种只是进化到
像他们的生态位一样复杂，如果
他们得到他们的能量，呃只是
就像细菌一样，没有理由
对
更高的复杂性有任何压力，但是例如人类，
我们开始构建我们的环境，我们
构建生态位，我们在我们周围建立所有这些
秩序，我们创造了这些新的
选择压力，我们创造了所有
这些 新的生物学相关
变量，所以有一种趋势
，最复杂的物种呃基本上有
多少 v 他们必须建模的变量是
开放式的，任何愿意超越的人，
你知道大多数人建模的东西的数量，
嗯，都会有某种
优势让我说
得更清楚一点，所以有人 在一些非常
简单的例子中，比如说农村
保守的小镇 天才，我想我
读到了，就像彭罗斯迷路
一样，就像在他的办公室里走来走去一样，
他只是真的
心不在焉，因为他的脑袋
可能在云端思考
数学他可能做得不好他
甚至可能被认为像城镇
一样 在一个
保守的小镇上的疯子，所以如果你的利基很
简单，你就不必有一个复杂的
世界模型，像宗教这样的世界观这样简单的东西
就可以很好地为你服务，它
实际上可能 更好，因为这
是简化现实的有意义的镜头，
但如果你有动力，呃，
你是一个想要呃接受你的人，
我想你知道
在世界上建模更多的变量，
总会有你的利基
在诸如学术大学和公司之类的地方进行开发，
那里有这些
利基创造了这种环境
，嗯，实际上存在
对
更复杂模型的压力，这意味着
这些将有这种进化
趋势，使生物体具有更大的
心理储备，
嗯，所以这 利基出现过程，
你得到这些越来越复杂的
物种，你实际上可以
使用诸如综合信息理论之类的东西来衡量这种增加
Phi，它
基本上测量了心理曲目的大小
，嗯，这就是这个
利基出现过程正在做的事情，它正在
创造越来越复杂的
物种 更聪明，因为他们
有更多的访问权 可能的
心理状态，但除此之外，
您还有其他智能成分，
它与
嗯系统如何反映
自身有关，因此您会出现这些
更高水平的
嗯意识，我没有谈论
这个，但这确实是
大脑中的前额叶皮层是
一个模块，它结合了这些其他
计算模块，这些模块经常
单独处理，呃
，出现了这个全球工作空间，
基本上，
嗯，这是一个元系统转换
，就像呃，对社会来说是一种教训，
嗯，我 想想，你知道
智能的一部分是这些层次的
意识，你有意识
，然后你有自我意识或
自我意识，导致不同
类型的行为，
嗯，但是还有另一个层次，
你可以称之为元意识，它正在
意识到 你是一个有意识的
代理人网络中的一个有意识的代理人，
这些代理人形成了这个我们称之为社会的更高层次的元系统，
嗯 嗯，基本上是对嗯，我
在谈话中暗示了这一点，以克服我们的
生存挑战，我们的
可持续性挑战，
嗯，确保人工智能
不会以破坏文明的方式使用，
所有这些大问题都需要我们
团结起来在国家工作
合作
嗯，因为它解决这些问题
需要整个系统的计算能力，
所以我们需要合作以基本上
利用这种协同效应，
当你与他人合作而
不是单独工作时
，我想我现在要说的另一件事
关于
嗯，对社会的一种教训是，
复杂性实际上是两件事的函数，
你需要很多部件，
嗯，部件需要高度
连接，部件之间的连接越多
，部件之间的多样性
就越多
那个系统很复杂，
它可以拥有更多的计算能力，
嗯
，这就是为什么你不能拥有生命的
原因 rge，如果你只有所有
氢元素或所有氧元素，
就像你不能只有一种或两种
类型的原子，你需要
这种
分子分布，因为它们发挥
作用，就像
社会上的分工一样 一个
完全由
工程师组成的社会或由医生组成的社会或由
艺术家组成的社会
，如果他们有一种类型
的人，那么这些社会都不会发挥作用，因此您需要组件之间的多样性，
并且您需要
很多联系 这些部分之间的
技术，
嗯，
不仅仅是互联网，还有社交
媒体和区块链技术
任何绕过中间商并
开始在单元之间建立所有这些联系的技术，
这些东西是好的，它们
也可能是坏的，我们没有 想
以一种我们成为
某种同质蜂巢思维的方式联系我知道
当我说全球大脑很多
人表达
对成为恐惧的问题时 g 这种蜂巢式思维
，我认为中国政府
就像基本上试图创造的那样，他们
有这样的哲学，
公民
嗯承认他们是一个
相互依存的整体的一部分
，他们会用这个来
告诉人们 就像说服那些
喜欢监视和所有其他
事情的人一样，你知道剥夺
自由是好的，因为你这样做是
为了更大的利益，
所以这个范式说的是我们
想要变得越来越联系，
但我们不想要 是同质的，
因为我们想要组件之间的多样性
和这样
的系统，尤其是不允许批评的系统不允许
思想的多样性，
嗯，同质的系统
不允许文化多样性，所以
多样性和相互联系 很好，
我们想走到一起
大脑是超级整合的，嗯
，你知道 800 亿个神经元和每个神经元
之间的 10000 个连接，
但它也是
分层结构的，你有这些
不同级别的模块，
你知道你有像梭形面部
区域 你的处理阶段就像
视觉皮层做视觉的
东西所有这些都是专门的，
但它们协同工作，我认为
这为优化社会提供了一个模型，
并且
进化原理可以告诉
我们如何构建我们的治理
系统我们的经济 系统
好吧 如果你愿意，还有几个问题
很酷 确定 是的
好吧 你已经提到了一些
关于集成轨迹的
事情 你对你说什么
你看到你看到它直到你没有看到它
并且 在您看不到的地方，鉴于我们的知识非常有限，我们如何
真正评估
必须发生的事情或可能
发生的
事情以及我们如何分类 f
在设计空间中的多个点之间平衡这种优化，这个 n 等于一个
轨迹，我们的一个身体一个
宇宙飞船地球所有这些东西
在我们所处的场景中受到限制，
所以我的意思是我们看不到 你
知道我们不知道什么，所以
我绝对不是说这个
过程是不可避免的，嗯，
这会使我们的文明无法
失败，
嗯，进化到更高的进步
发生了，
嗯，因为生命总是
从错误中学习所以它是 失败，它一直在
失败，
嗯，
我在书中没有提到这个原理，
我称之为波普尔原理，但它
说问题创造进步，所以这是一个
故事，你知道
远离平衡的永恒热力学挑战
需要
提取能量，这需要 也
避免威胁，只是
在面对你
知道一个混乱和嘈杂的世界时保持稳定状态，
嗯，嗯，是的，这基本上是
挑战 我们面对那个，呃强迫
我们找到解决方案，
嗯，所以这不是直截了当的
进步这不是目的论
那样，没有什么能阻止
我们的失败，我们实际上会
一遍又一遍地失败，但因为有记忆，
呃
，我们学习 从我们的错误中
，只要你知道这些
失败以某种方式编码在内存中，
你就会得到这个渐进过程
，
嗯，就我们如何处理
我们不知道的事情而言，
我们必须实际参与这个
过程 嗯，我会说这是非常
贝叶斯的，
嗯，我们必须
尝试想象所有可能的
未来，我们必须绘制出所有
反事实，因为这样
可以让我们看到可能性空间
，如果我们不这样做 我们就像
坐着的鸭子一样，我们无法
应对即将到来的挑战
，嗯，这很有趣，就像写
这本书，
嗯，思考这些想法，
你知道从非平衡
热力学出发 麦克风来发现
像自由能原理，它
基本上
是这个非平衡故事的一部分，比如
系统如何在
遵守热力学第二定律的
宇宙中持续存在 学校我认为
是帕森斯设计学校，他们有
这门课，他们教的是未来
预测，我想
这实际上是为像建筑师这样的人提供
各种类型的工作，但他们的工作是绘制
出现实的不同可能性，
比如
我们可以走的道路的不同轨迹，
他们必须绘制出可能的情况
和不太可能的情况，你知道所有
这些不同程度的可能性，
但如果是一件事，如果
当前事件向我们展示了什么，
那就是
事情没有 总是会发生我们
预测的可能性 我不认为特朗普
成为总统可能会在
10 年前看到我不认为
嗯大流行我不
认为 资本
似乎很可能，
所以我们实际上必须做
绘制所有可能未来空间的工作
，这是计划的一部分
你知道过程，
因为呃你知道在
情报的前沿，
嗯，但这是我们现在必须参与的一种做法，
如果我们想为未来做好准备，
真棒
我只是
想再多说一点
一般或个人笔记可能
想听听您
对您的书的写作和接受程度的看法，
而不是说
您撰写的其他直播出现或文章
如何
更新您的科学感 方向，
尤其是在全球
参与和教育和研究方面，
例如我们在科学包容参与方面处于什么位置，以及科学
在
你所关注的所有这些主题
方面进展如何 一起在工作
中做广告，比如那套科学去了哪里
，如何改变写这
本书的方式如何更新你看到的方式，是的
，
所以我想我要说的第一件事
是它变得非常明显，
尤其是阅读进化论
认识论和卡尔波普尔，因为呃
他的工作是科学哲学
和认识论，而且很
明显，学术界有点像
你知道你不能想到一个
过于激进的想法你所做的一切
都必须基于过去的研究你 不能
只是发明一个问题，而且你知道
写一篇类似的论文，如果
你尝试将一篇论文提交给
没有参考
过去工作的期刊，它就没有任何
被接受的机会，这
在某种程度上很好 因为它迫使人们
阅读文学作品并了解那里的内容，
但这确实是一种限制，而且你
有这个出版商教区游戏，
它使得人们只会去
你知道的地方 容易发布，
所以你是，你是
保守的，你只想
在以前的工作上逐步构建非常小的，
但问题是
，如果你有这个大的综合
视图，因为你已经看过 所有
这些不同的领域，例如，如果您查看
一下，从生物学到神经科学
，从热力学到信息理论
控制论，
您将看到与
在该领域工作的生物学家一样的人们喜欢并
关注那些主流
生物学的联系 他们只是看不到的期刊，
嗯
，所以没有足够的
跨学科，比如连接
合作
现在
退后一步，看看所有
不同的领域，不仅仅是科学领域，
还有哲学领域，因为任何时候
你做科学 你在做
哲学和形而上学的
假设
你明白
问题是什么样子 如何解决它 所以
我们需要通才 我们需要
科学家与哲学家一起工作 我们需要
科学家成为哲学家 我们需要
哲学家更多地关心科学
和所有这些机制，而不是
仅仅选择泛心论作为一种
立场，因为 这对你来说很酷，
然后你就在
你的职业
生涯中捍卫它
当新证据出现时的模型，
嗯，是的，我们不应该
过多地与任何一个想法联系在一起，
嗯，你不知道 这是专家的角色
我的意思是人们
在他们的领域解决这些非常困难的问题，
因为他们只是有这种
单向思维和狭隘的视野，但
当时我们现在喜欢
取得进步并真正喜欢申请 这些
东西喜欢社会，因为
社会是复杂的适应性系统，
像这样思考这些东西是一个大错误
不能喜欢这些
对
进化机制和新兴的科学理解不能
像我们的制度和我们的
道德意识那样告知这是一个大错误 所以嗯，
是的，写它，嗯，这很
明显，
嗯，我很幸运能
在哈罗德莫里茨担任教授之前提到他
，他只是一个你
知道这是一个神经科学系的人，
但他是生命研究员的起源
所以 你知道他
得到了他同样的理解，就像我们一样，
我们必须开始思考，就像你
知道能量一样，自由能，
呃，远离平衡，
嗯，信息理论 ry 很重要
，认识论
嗯，嗯，在圣达菲研究所，你
知道一个值得一提的好地方，因为
他们的工作本质上是跨学科的
，嗯，
所以是的，我们需要那样做，我们
需要反击实际上喜欢的文化
一些科学家因此
受到威胁，并且喜欢扩展的
进化综合，例如，如果您阅读
我提到的卫报文章
，您知道很多这些科学家
都在说我们需要扩展
现代综合很多科学家
对此感到非常生气和侮辱
他们觉得它在攻击这个
神圣的东西，他们中的一些人甚至可能
你知道
声称某些概念是
伪科学我仍然看到人们
像涌现一样思考，就像有些人
认为你知道
复杂性
科学中的一些不同概念就像不是真正的科学和
很多时候，那些人
只是被
像呃激进的还原论灌输了一样，我不
喜欢像你知道的那样去 哦，对还原论说得太糟糕了，
这是一种很好的方法，但
在世界观中这是一种可怕的哲学，
嗯，所以是的，我认为需要
大力推动我们需要通才的意识，
我们需要
人们关注一切，我认为
那些 不是在学术界对
这种东西感兴趣的人关注
频道但他们不像在
大学里他们在这里扮演重要角色
而且他们可以知道看到这些
联系并在博客上写下
他们所做的任何事情 就像创造
那种塑造叙事的内容，因为这是
我见过的一件事，就像叙事
确实受到文化和
这些真正擅长
表达事物的人的塑造，
嗯，丹尼尔·施马赫滕伯格有点
像复杂性理论家的哲学家，
但你知道 据我所知，他
不像你那样知道他
不在学术界，但是像这样的人
有点像向我们展示这些
联系并试图创造一个有意义
的镜头o 根据我们的科学
范式，嗯，我认为我们正在朝着
这个方向前进
正在寻找
这种类似集成的 uh 范式，
非常令人兴奋，
感谢您的回答，只是为了分享
更多想法，您可以随时
回复，或者我们可以随心所欲，
所以
当您提到这些
注意力机制时
这是一个主动推理术语，
表示行动制度和
认知状态，例如实体
在利基市场中所做的事情，它们的
认知模型是什么，以及在
与强脚本和弱脚本等脚本概念相关的社会背景下，以及
何时涉及
广泛的科学
，即利基、脚本、规范
、原型和所有不同的
参与者，包括期刊、
出版商、人们
关注的公共科学模因
Pa  ges 喜欢一切，然后我听到
了跨学科合作正常化的呼吁，
这
意味着至少就像一个共享通才的岛屿，
就像不是
跨学科合作中的每个人
都会成为泛通才，但
他们的维恩图必须有一些重叠或
他们可以通过某种方式调整他们的
观点，这与普遍性有关，
或者能够
对不同
观点之间的差异采取不同的看法
发生在非正式的日常
水平上，只是带来了那种
好奇心和综合性
，藻类
在瀑布旁边生长，而
不是在这里，这对不确定性意味着什么，
或者它们如何
最大限度地减少自由能，这真的很酷 住在这里
而不是那里，这样就像每天
体现的科学对话 d 然后
还希望团队和社区可以进行严格的
分散科学期望研究
，
所以我只是觉得
这是一个很酷的想法，如何
适用于
今天被类似研究机构所占据的整个连续体
研究，然后
就像公民和
民众接受一种非常确定
的科学传播，
不一定喜欢包括或
参与其中，然后最后
一点是我听说你谈论
多元化
，就像你这样的
贝叶斯多元化
有一个模型组合，
可能在某些功能或一段时间
内，有些模型比另一个更适合，但是
模型组合中只有一个模型
像一种投资策略或一个
国际象棋动作一样训练，在某种情况下暂时做得更好，这
几乎不像
是客观的 该策略
或国际象棋移动
应该在联系人和
整个分布中看到 所有的国际象棋走
法等等，所以我认为这是一个非常
丰富的角度，而且
Helen longanow 和
其他人探索的科学多元化大道真的很有价值，
因为它只是谈到了一些
关于现代主义和游戏
B 等的问题 并解决
类似多重
真理
和科学追求
认知上好的事物之间有时明显的紧张关系
，所以我想我会先给
你发言权，让你发表你想发表的任何其他评论
，否则
就说这是一个伟大的 讨论我真的很
感谢你的工作，继续
分享，
是的，你说的一切都很好，
嗯，完全同意，嗯，我认为
这些对话只是你知道我们
记录这个并把它放到网上，
你创建这个频道，
嗯，我认为我们是 看到你知道
看到所有这些事情都在
部分因为大流行而突然出现
，就像你知道人们不得不
像 Zoom 一样拥抱，因为我们快
疯了
嗯，独自一人，
嗯，但是是的，我看到了很多
关于像这样的问题，
比如意识的难题，
就像你知道生命的起源，
嗯，所有这些东西人们都非常
兴奋地穿上，就像你们
都知道这些 在这些领域工作的人，
从科学到人工智能，他们变得
像名人一样，令人惊讶的是，
我在
过去几年看到了这种进步
比以前高很多 就像
我说的 10 年前在
Facebook 上像普通人
一样学习像薛定谔斯科特
一样，喜欢拿它开玩笑，
制作关于它的模因，你知道
他们是这些具体想法的地方
你知道
斯蒂芬·霍金在
《时间简史》中写过的东西，比如黑洞，比如
奇点，不管有什么
重复的话题，人们都
喜欢进入和喜欢
足够了解他们在哪里成为模因，
但
就像过去几年一样 他们有更多的
知识，就像
一个类似问题的哲学背景
在该领域的实际类似专家中
，所以我认为这很好
，人们只需要进行这些
对话，他们需要记录它们
并将它们放到网上和 我的意思是
需要像这样的讨论，你知道
不同领域不同群体之间的讨论
嗯，是的，这很好，所以
你谈论的就像你知道的那样
被问到就像写这本书的经历，
嗯，我写了一篇文章，叫做
宇宙亲生命 它真的只是
争辩说，
嗯，生命是不可避免的，生命的出现
它没有说任何
关于智慧的出现或任何东西，
但嗯，所以这是一个伪装 ty
这是一篇流行文章，但它
像热力学一样进入了平衡
热力学，嗯，但它的
标题很吸引人，是宇宙
支持生命，嗯，肖恩卡罗尔很好
地给它一个报价，然后
像转发一样转发它 背书，
我认为这有助于 um 获得图书交易，
但是，嗯，我正在向
不同的出版商
推销
它 他听到了整个故事
，然后看到了他的提议，
这就像
太大了 太好了，
因为那时我得到了我的出版商
binbella，它出版了像
流行科学书籍这样的出版物
，这让我可以自由地写
这么大范围的东西，所以
很高兴有科普书籍存在，我
希望更多 你认识的科学家们开始
在他们的
领域之外和期刊上写东西，
嗯，但这很有趣，因为一旦我
写了你就知道我的代理人就像
这真的是技术我不知道
它会怎么做，因为它写在
大学水平，就像你知道的那样，
流行书通常是在高中水平上写的
，所以结果证明这本书
可能会像学术出版社一样工作，
嗯，
但是嗯，是的，
我不确定它是怎样 会被
接受，因为它有一种更大
的目的论叙事，
纯粹是机械论的
，嗯，到目前为止，这真是太棒了
，我有
像迈克尔·舍默这样的人，你
知道他们以怀疑论者和无神论者而闻名，这
真的很令人惊讶 因为你知道他们
觉得你知道这些机制已经
足够清楚地表明
你知道类似这种
目的论叙述的东西，
嗯，你知道合法的科学，
呃，一些东西 ng 真的很令人兴奋，
嗯，但这很有趣，因为就像
我不会说这个人的名字，但他们
是一位著名的宇宙学家，我认为
他们会真正融入这本书的想法，
因为这些想法就像是
出现了，有点像目的论
那个人的东西
在那种利基领域非常有影响力，
但是他们说他们认为
这本书写的你非常了解
，而且他们认为它会
成功但他不能认可
它，因为它 是不是在说它提到了
太多的还原论者这就像
太依赖
于理查德道金斯和丹不是这样
所以我认为它真的
会像精神科学家一样吸引
它对他们来说太还原论
然后对于 一些可能是还原论的
科学家，这太像在
新兴方面，所以很
明显存在一场文化战争，
我们一直在
谈论进步，就像一门科学一样 机构
喜欢它的出现，对于
一些还原论者来说，这些想法
太抽象了，没有明确定义，我们被
认为是伪科学，或者像新时代的
东西，或者你知道什么神学，
所以
双方都必须看看
对方来自哪里 以及他们
必须做出的贡献，我希望
你知道这本书我希望我能再有
一年两年的时间来喜欢这
本书真的让这本书
感觉像是不完整的东西
或者需要不断
更新的东西 因为它们绝对是
开放性的问题，就像我忘记点赞一样，
我没有时间喜欢
像费米悖论这样的地址，
这些东西真的很相关
，希望我在这些谈话中谈到了，
但我真的很高兴
嗯，
你
知道那些正在寻找科学
书籍的人已经
接受并为这个
关于目标和进步的更大故事感到兴奋，
因为它完全改变了
叙述它真的j  ust 从
还原论的世界观，说你
了解生命和思想或 Epi 现象，
我们没有真正的能动性，生命
是短暂的，这是一种真正虚无主义的
令人沮丧的
世界观，它确实具有
我们没有的精神含义的科学世界观
我们不是，
嗯，我们不是这些 Tran，我们不是
注定要短暂的，
嗯，一个人写信给我，说
像
嗯理解这个世界观让
现实
就像活着一样感觉
不同感觉就像 更多地注入
类似的意义和目的，你
知道这将是
一个主要目标，
你知道人们不觉得生活是
某种侥幸或宇宙事故
，我们实际上是呃的自然
表现
物理定律，
嗯，这
实际上不仅仅是这个乐观的画面
，有趣的是相信它实际上给了
我们一幅关于我们可能要去哪里
以及如何处理它的画面，所以做这个
瘦 g 我提到的就像
绘制所有相反的事实，这样
我们就可以确保我们沿着
与生命的
持续存在和进展一致的轨迹
前进 科学图片，
因为科学需要哲学
太棒了 Bobby 再次感谢你
，真的很感激时间，我们会
在合适的时候计划 0.3 是的，
祝你一切顺利，再见
，非常感谢 Daniel 喜欢这些
问题，谢谢大家
谁在聊天或其他任何人都可以
欣赏
它谢谢你有枪