ja hoor
oke bedankt daniel dat je me hebt
iedereen bij het actieve inferentielab uh
sorry voor het twee keer annuleren
uh het leven is een beetje gek geweest met uh
afmaken uh dit boek dat dit gesprek
zal zijn
over en het krijgen van een kind ik ben zes maanden
oud en ik werd ziek zoals een week geleden
zoals goed
in de aanloop naar zoals je weet dat ik het niet wilde
om een ​​derde keer te annuleren en er zo gek uit te zien
dit is een zeer gehaaste presentatie
eh, het is beter als het meer lijkt op
een gesprek aangezien ik nog niet eens weg ben
ooit zelf door de dia's um
en het gaat in veel dingen zitten
like meteen like open zakken vol
wormen alsof het gewoon filosofisch is
problemen
uhm
dingen waar mensen het niet over eens zijn
like meteen maar um
ja, dus dit wordt gewoon een
kleine introductie
naar de scriptie in het boek eh en ja
ik zal meer uitleggen denk ik uh na ik
beginnen
dus ja het is uh
noem dit de geïntegreerde evolutionaire
synthese
um vergeleken met de moderne synthese
of zelfs de uitgebreide evolutionaire
synthese dit is geïntegreerd omdat het
uh
soort herconceptualiseert evolutie
uh biologie en evolutie in termen van de
in termen van thermodynamica en
informatietheorie of energiestromen
energie- en informatiestromen um takes
van cybernetica
dus
ja het is een niet-reductieve theorie van
alles
dat omvat opkomende verschijnselen zoals:
levensgeest en beschaving
um ik zeg dat omdat de meeste theorieën van
alles wat we gewend zijn is fundamenteel
natuurkundige theorieën die dat niet hebben
iets te zeggen over het leven en
bewustzijn
ze negeren ze um
en uh ik denk niet dat dat zou moeten zijn
theorieën van alles genoemd omdat
theorieën over alles zouden moeten zijn
uh een verklaring voor alles en of
je verlaat de dingen waar we om geven
het meest uit dan
het is niet echt een theorie van alles
dus dit is het boek dat ik de laatste keer heb uitgegeven
twee tot drie jaar obsessief rijden
en uh het is nu beschikbaar voor pre-order
dus als je dat wilt checken
uh je kunt het vinden met een google-zoekopdracht
uh hier is de inhoudsopgave
um dus het boek is in drieën gebroken
secties uh deel een uh gaat over de
oorsprong van het leven en deel twee
over evolutie terwijl deel drie focust
Aan
uh
bewustzijn en vrije wil en het lot
van het leven in het universum, dus deze like
echt grote vragen, maar we gaan
focussen op
deel twee
en uh geef een mooie
als een oppervlakkig overzicht van deel twee
um maar je mag het me gerust vragen
eh vragen over
uh een van de andere onderwerpen die zijn
gerelateerd en ik zal proberen te zien wat ik kan
antwoord zonder in te gaan zoals alle
de
informatie die ik nodig zou hebben
leg die dingen eens uit, dus thomas huxley
bekend als darwin's bulldog
omdat hij zo'n sterke pleitbezorger was
want de theorie van darwin zei dat de
kwestie van vragen voor de mensheid de
probleem dat ten grondslag ligt aan alle andere is:
interessanter dan alle andere
is de vaststelling en van de plaats
die de mens inneemt in de natuur en van hem
relaties met het universum van dingen dus
waar passen we in de grote kosmische?
schema
eh de meeste wetenschappers in de 20e eeuw
en ik zou zelfs zeggen
nu eh
geloof uh dat we een ongeluk zijn dus uh
jacques mano
Frans
biochemicus die de nobelprijs won voor
uh fysiologie en geneeskunde um schreef a
boek genaamd kans van noodzaak die
was echt invloedrijk en
hij was net zo reductionistisch als jij kunt
zorg dat de mens eindelijk weet dat hij alleen is
in de gevoelloze onmetelijkheid van de
universum waaruit hij alleen voortkwam door
kans
ook niet, dus sommige woorden zijn bedekt
door uh door Daniel dus ook niet van hem
het lot uitgestippeld of zijn plicht heeft
is opgeschreven denk ik dat er is
iets mis met die quote, maar um
dus als er tijden zijn dat ik het probeer
om iets te lezen waar de foto's zijn
dan moet ik misschien overslaan je kan
je kunt dat verplaatsen omdat
het ziet er aan mijn kant uit
het ziet er goed uit perfect bedankt geweldig
ja um noch zijn lot of zijn plicht
zijn opgeschreven
dus dat was een beetje gebaseerd op deze oude
idee dat
uh
de opkomst van het leven uh was een product
toevallige montage dus zoals dit uh gewoon
a
statistische fluctuatie
die alle moleculen samenbracht
nodig om de eerste cel te maken
we weten nu dat dat waarschijnlijk niet zo is
wat is er gebeurd, het is dit geleidelijke proces
van zelforganisatie jeremy engeland heeft
uh veel in de media geweest over hem
theorie van dissipatieve adaptatie
dus uhm
laten we
dus we zullen zien uh dit is een soort van a
ander standpunt niet iedereen
was overtuigd door een mono uh carl sagan
zei dat de oorsprong van het leven een zeer
waarschijnlijke affaire zodra voorwaarden
vergunning
omhoog het knalt
um dus dit is een belangrijke vraag um
of het leven uh onwaarschijnlijk was of
onvermijdelijk dus als het leven hoog is
onwaarschijnlijk dat we waarschijnlijk alleen zijn in
het universum, maar als de opkomst van
het leven is onvermijdelijk gezien een bepaalde set
van veel voorkomende uh fysieke aandoeningen dan
het is waarschijnlijk dat we leven hebben
um tenminste op planeten die zijn
voldoende aards uh specifiek
hebben
uh geochemie zoals de aarde uh uh hebben
a
ster
uh wat
uh zoals de aarde, want dat is wat
uh levert de energie die het duwt
ver van evenwicht dus we gaan
ga snel aan al die dingen beginnen um
christelijk om te doen
deze quote is een soort van
reactie op stephen j gould die gewoon
echt benadrukt uh naar zowel mono als
stephen jay gould
de
het belang van toeval uh in de natuur
en dat alles in principe is
je kent een onvoorziene gebeurtenis die voortkwam uit een
toevalsproces
um waar zei zegt dat je weet dat je het kunt
hebben deze onvermijdelijkheid dat sommigen
filosofen zouden zien als teleologie
maar dat betekent niet dat uh dit
onvermijdelijke vooruitgang wordt gedreven door
de bovennatuurlijke kracht legt hij uit dat
de natuurlijke beperkingen waarbinnen
toeval werkt, zijn zodanig dat evolutie
in de richting van toenemende
complexiteit moest vrijwel zeker duren
plaats als de kans de kans krijgt
sluit onvermijdelijkheid niet uit, dus hij was
ook een nobelprijswinnende uh bioloog
hetzelfde
categorie als mono maar had een complete
tegengestelde mening
en daar kunnen we in principe ook over praten
uh
wanneer uh-systemen open systemen zijn en
ze zijn ver van hun evenwicht geduwd
door een stroom van energie die je eigenlijk uh krijgt
zoiets als
een statistische vooringenomenheid weg van wat we
zou verwachten met geïsoleerde systemen
gesloten systemen die niet uh openstaan ​​voor
energie zal de thermodynamica ontspannen
evenwicht
en
wanneer een systeem ver van
evenwicht uh het zal natuurlijk
organiseren omdat uh organisatie
uh
gebeurt uh onder de stroom van energie en
we gaan precies zien waarom het zo is
darwiniaans proces
maar
eigenlijk um
je krijgt onvermijdelijkheid als je de
juiste ingrediënten
dus
uhm
we zullen het hebben over een soort frame dit
we noemden die twee al een beetje
wereldbeelden dus het eerste wereldbeeld
zou het reductionistische wereldbeeld zijn en
ik moet duidelijk zijn dat um productionisme
is uh
het is ook een methode en een ideologie
en we moeten die twee niet met elkaar verwarren
dingen
um en Daniel, ik denk dat het gewoon zo ben
je weet waar ik ben misschien wanneer
jij als ik 30 minuten weg ben kan je
laat het me weten
oke ik zal gillen
oke geweldig um zo
uh reductionisme de methode uh eigenlijk
zegt dat de werkelijkheid kan worden begrepen door
het afbreken van alle fysieke verschijnselen
in hun eenvoudigste delen, zodat we kunnen
observeer het basisgedrag van de
fundamentele bestanddelen van de natuur dus
uhm
ik ga gewoon
sluit deze oplader aan die ik misschien moet doen
Dat
een beetje maar eh eigenlijk uh de
methode is hoe wetenschap werkt als we willen
om de opkomst te begrijpen, moeten we ook
begrijpen hoe de componenten die
systemen zijn gemaakt van uh werken in isolatie
dus
het is een essentieel onderdeel van het verhaal, maar
het is niet het hele deel, we zullen het zien, dus
de methode inspireerde een ideologie en
ideologie is is is gewoon dat het is het is een
ideologie en het is rigide
en uhm
eigenlijk uh de methode uh niet
Echt
uhm
impliceren dat de ideologie waar is, dus um
als ik het reductionisme aanval, doe ik dat niet
de methode aanvallen die ik ben, ik val aan
het wereldbeeld en dus dat beeld kunnen we
zeg dat eh
eigenlijk um
dus
hard determinisme is onderdeel van de
reductionistisch wereldbeeld
dus uh
gedachte-experiment dat sommige mensen zijn
bekend met ik weet zeker dat la place demon is
maar eigenlijk was uh laplace een
franse wiskundige dat
uh nam uh
Newton's soort model van de werkelijkheid uh en
paste het toe op alles wat Newton zelf had
was een beetje een mysticus als het gaat om
leven dacht hij niet echt dat natuurkunde
toegepast op
voor organismen of in ieder geval voor de mens, maar
uhm
Laplace echt je weet wel
kwam op het idee dat zoals uh
eigenlijk de evolutie van het universum
is net zo
uhm
uurwerk universum waar het is zoals um
een machine met tandwielen die gewoon zijn
draaien zodat er geen uh er is geen
ruimte voor keuzevrijheid en vrije wil daarin
afbeelding
toen Bolzmann kwam uh in de 19e
eeuw en
uh
kwam met statistische mechanica
het uurwerkuniversum werd een soort van
het biljartbaluniversum, maar het is gewoon
het idee dat
alles in het universum is gemaakt van
atomen en dat deze atomen um . zijn
interactie en dat is het hele plaatje
dus de ideologie zegt dat we niets meer zijn
dan onze atomen, zodat we niet maken
beslissingen
uh bewustzijn is gewoon
een episch fenomeen en het is
voelt voor ons alsof we zijn, maar eigenlijk
dit traject werd in wezen bepaald
uh niet eigenlijk vanaf het moment van de
oerknal
en er is een soort van vrijheid in
alles en uh geen toekomst
uhm
anders dan wat werd bepaald uit de
begin
dus
de tweede wet van de thermodynamica ook
een soort van vorm gegeven aan de vermindering van de bodem
misbruik als de
universum wordt steeds meer
wanordelijk zijn er eigenlijk een soort van twee
verschillende interpretaties van de tweede
wet uh de eerste
uh
soort voortgekomen uit het werk van uh
carnell en clausius het soort
originele thermodynamica werkt waar
entropie ging over
um een ​​maat van uh
energie die niet voor werk kan worden gebruikt, dus a
soort maatregel van als nutteloos
energie uhm
waar hij later met boltzmann probeerde
uh
zet de tweede wet op als een statistiek
basis gebaseerd op soortgelijke atoomtheorie dus
uhm
eigenlijk uh
mensen pasten uh boltzmann's toe
statistische interpretatie van de tweede
wet
naar het universum en bedacht dit
idee dat het universum aan het worden is
steeds meer wanordelijk wat niet is
geweldig voor het leven omdat het dat betekent
het leven is van voorbijgaande aard en waarschijnlijk kosmisch
onbelangrijk
en dit wereldbeeld wordt geassocieerd met
materialisme
uh die het bewustzijn niet herkent
is echt herkent het zeker niet
als het hebben van causale kracht
en historisch gezien werd het vaak genegeerd
blijkbaar een materieel fenomeen als
energie en informatie en mentale
processen
uhm
ik ga gewoon
pak mijn oplader dus
uhm
klinkt goed dit gaat niet dood maar ik zal
ben zo terug neem de tijd
dus
degenen die live kijken, voel alsjeblieft
vrij om te vertrekken
opmerking of een vraag die ik aan het schrijven ben
dingen naar beneden
we kijken uit naar de terugkeer van
elektrische stroom naar Bobby
oke
mijn eerste livestream ik zal meer zijn
voorbereid als ik terugkom
naar deel twee dat is iets anders dat ik heb
tegen Daniel is dat dit zoiets is als
deel één en ik kom graag terug en
praten over
uh
de ideeën die daarna komen
dus
het zal 15.2 hebben, het zal geweldig zijn, het is
een oneindige reeks is de reeks
is altijd van jou
groot
okee zo
reductionistisch wereldbeeld zegt dat alles
levensvormen inclusief mensen zijn niets
meer dan verzamelingen atomen
verplicht volgens vast en willekeurig
mechanische trajecten bepaald
alleen door wiskunde en niet door de mijne
dus
uhm
dit wereldbeeld als
als je iemand ervan overtuigt dat ze dat niet doen
vrije wil hebben omdat je het ze vertelt
over de
reductionistisch wereldbeeld eh, er was
eigenlijk een studie waar ze dit deden en
zij
lees deelnemers een passage uit francis
krek uitleggen
dat uh het lijkt erop dat we die niet hebben
elke vrije wil
uhm de deelnemers
eigenlijk bij volgende tests
uh hadden meer kans om vals te spelen
op de test
omdat ze het gevoel hadden dat ze dat niet hadden
enige persoonlijke verantwoordelijkheid waren ze niet
het nemen van de beslissingen daarom zij
kan vals spelen dat is best grappig omdat
dat zijn ze eigenlijk, dat kun je zien zoals
door hoe ze zijn, wordt verteld dat ze zijn
veranderen
uh hun gedrag dus het is wat hebben
soort effect als we in feite een
agentschap of vrije wil en we zijn een soort van
praten over agentschap uh dat doen we niet echt
kom in de vrije wil, maar die zijn gerelateerd
onderwerpen maar als dat niet waar is
dan uh dat is echt erg dat de
de meerderheid van de wetenschappers vertelt:
mensen we hebben geen vrije wil omdat
de mensen die dit geloven
uhm
het heeft een negatief effect op voor
voorbeeld geestelijke gezondheid hebben andere studies
aangetoond dat geloof en geen vrije wil dat kunnen
leiden tot depressie en geloof in gratis
wil kan al deze hebben
positieve effecten eh
natuurlijk zodra ik begin te praten over
vrije wil
ik weet zeker dat veel mensen
heb bezwaren uh zou dat kunnen denken
er is geen manier waar we ruimte voor kunnen hebben
vrije wil in een fysiek wereldbeeld um
maar dat is precies wat we gaan doen
begin te praten over vandaag uh de causale
kracht van informatie
en dat organismen in wezen agenten zijn
dat zijn
cybernetische controle-eenheden dus
als controllers
we hebben agentschap
dus
en het geloof dat het ongelukken waren van
natuur in plaats van natuurlijk
manifestaties van
fysieke wetten uh ik weet het ook zeker
uh heeft invloed op ons gevoel
van welzijn zodat je weet dat ik dat niet ben
ik verzin dit, ik kan het je geven
sommige
citaten van echt beroemde natuurkundigen
die een soort militante reductionist zijn?
dus
Brian Green zegt dat ik het erg vind
belangrijk om de waarheid onder ogen te zien
werkelijkheid die in feite is dat het leven en
bewustzijn
is over het geheel genomen een vluchtig fenomeen
kosmologische tijdlijn
uhm
Brian Green kwam net uit met een boek
en hij gaat gewoon op interviews
dit zeggen en het is echt interessant
omdat sommige andere beroemde natuurkundigen
helemaal niet mee eens en hij zegt het
alsof het een compleet feit is, dus bijvoorbeeld
David deutsch zou het hier niet mee eens zijn
en we komen in die um sabine
hostenfelder is een andere persoon um
ik ken er een paar
een paar van mijn vrienden in de gemeenschap um
wie zijn
deze mensen die je kent werken aan
opkomst en oorzakelijk verband en zo, uh get
gehinderd door haar uitspraken omdat ze
ook erg
uh ultra reductionistisch dus ik wens mensen
zou stoppen met aandringen dat ze een vrije wil hebben?
het is vreselijk vervelend om erop te staan
vrije wil bestaat zoals slechte wetenschap
erop aandringen dat horoscopen je vertellen
iets over de toekomst is het niet
compatibel met onze kennis over
de natuur zo uh
ik zeg dat het verkeerd is dat we het niet krijgen
zoveel in de vrije wil, maar als je dat hebt gedaan?
vragen aan het einde zullen we
praten over hoe informatie adaptief is
informatie
uh wordt opgebouwd door evolutie in uh
adaptieve systemen complex adaptief
systemen en je zult zien hoe uh deze
systemen controleren eigenlijk hun eigen
toekomst
dus sam harris is een andere anti-freewheel
persoon zegt dat je geen controle hebt over de
storm en je bent er niet in verdwaald
de storm dus het is best grappig omdat
hij gebruikt hier een metafoor, maar wat dit?
verhaal soort onthult
is dat uh
ja we zijn een storm dat klopt we zijn een
dissipatieve structuur als een storm uh
komt tevoorschijn om uh een energie te verdrijven
verloop
en uh we gaan het niet echt hebben over
dat is wat het eerste deel van de
boek gaat over de oorsprong, maar um
ik wijs er alleen maar op omdat het zo is
interessant omdat we als een storm zijn
in dat opzicht, maar we verschillen ook van a
storm omdat een storm niet heeft
agentschap een storm heeft niet de mogelijkheid
om nieuwe energiegradiënten te zoeken is het
gewoon een soort van
uhm
rondgeduwd worden door deze hellingen
in de natuur waar uh
organismen zijn eigenlijk controleurs en
dus jij bent storm
maar je hebt wel controle over de storm
dus
uh
deze mensen zijn een soort van
heb het tegenovergestelde uitzicht dus julio tinoni
uh maker van geïntegreerde informatie
theorie zegt dat er echte vrije wil is
een geweldige lezing die net opdook i
denk aan maanden geleden waar hij een geeft
twee uur praten over
uh eigenlijk integreren van informatie en
uh hoe laat dat zien
systemen hebben causale kracht en uh
in zekere zin heb je een vrije wil dus
afhankelijk van je definitie van gratis
zullen
uhm
we hebben wel een vrije wil volgens de zijne
model-
David deutsch zei in een interview met
john horgan net een jaar geleden of zo ik ben
we hebben zeker een vrije wil
christoph Koch zegt legt uit hoe je
weet dat er veel experimenten zijn
lebet experimenten
waar we het de volgende keer over zullen hebben
dat eh
eigenlijk ja sommige mensen interpreteren het
alsof ze geen vrije wil hebben, maar eigenlijk?
uh we zullen later zien um
wanneer je beraadslaagt
uh dat is eigenlijk een daad van vrije wil
deze keuzes waren eigenlijk waar je
breng je hele bewuste wezen naar
die vraag en probeer het te analyseren
onder alle verschillende omstandigheden en
eigenlijk uh er was een studie cola deed
dat soort
toonde aan dat de lebate lebet-studie uh
um was een beetje verkeerd geïnterpreteerd en um
voor iedereen
wie begrijpt dat spul uh de
gereedheidspotentieel dat moest
zijn
bewijs dat er geen vrije wil was
verdwenen toen de beslissingen uh
betrokken uh overleg dus ja dat is
soort van
kronkelend maar ik weet zeker dat veel mensen
geïnteresseerd zijn in dit grotere plaatje van
waarom deze opkomst?
paradigma is zo radicaal anders dan
het reductionistische paradigma, het is een beetje uh
zet informatie centraal en
systemen die informatie verwerken
uh complexe adaptieve systemen zijn
computationele systemen
en deze systemen uh
in de met deze systemen informatie
heeft eigenlijk causale kracht, we zijn
ga uitleggen wat we daarmee bedoelen dus
paradigma van opkomst uh
het collectief zegt het collectief
gedrag van op elkaar inwerkende delen niet alleen
hoe ze afzonderlijk functioneren, is de sleutel tot
het ontstaan ​​begrijpen en
evolutie
van alle fascinerende organismen en
ecosystemen waaruit de biosfeer bestaat, dus
het gaat echt niet over
net als deeltjes gaat het om de
patronen die ontstaan ​​als uh deze
systemen vinden deze zeker
configuraties uh door in principe
darwiniaanse mechanismen en dat zullen we zien
zelforganisatie ook uh heeft een darwiniaans
dynamisch
elke opkomst in de kosmische
zelforganisatieproces wordt gebracht
over door faseovergang van hogere orde
die het leven steeds verder van een
toestand van thermodynamisch evenwicht en
totale wanorde
ik neem aan dat het publiek dat wel weet
welk thermodynamisch evenwicht is het?
in principe
uh als je bijvoorbeeld boltzmann hebt
nam een ​​model van um
een ideaal gas en legde uit dat voor
bijvoorbeeld als de gasmoleculen gebundeld zijn
in de hoek uh natuurlijk gaat het
het gas gaat zich verspreiden tot
er is geen patroon en uh eigenlijk wel
als een volledig verwarde staat um
dus evenwicht wordt geassocieerd met de dood
en wanorde uh omdat systemen
neigt hier natuurlijk meer naar
door elkaar
patroonloos
volledig chaotische toestand
natuurlijk
later gaan we praten over uh waarom open
systemen waarop die regel niet van toepassing is
in principe systemen die openstaan ​​voor de
stroom van energie kan deze neiging weerstaan
naar een stoornis en dat is echt
wat is het hele verhaal?
gebaseerd op uhm
dus door een geneste reeks van zo'n fase
overgangen deze worden ook wel
deze faseovergangen van hogere orde zijn:
grote evolutionaire overgangen john
maynard smith sprak over hen en meta
systeemovergangen door de cyberneticus
valentijn terchin eigenlijk hetzelfde
concept van enkele subtiele verschillen
dus het idee is dat kosmisch
zelforganisatie is een reeks van deze
overgangen waar functionele dingen komen
samen om grotere functionele te maken
die samenkomen om gelijk te maken
maak nog grotere en ga zo maar door en
door dit proces adaptieve complexiteit
of leven, dus dat is een meer algemene manier om
praten over het leven
wordt beter toegerust om de . te domineren
kosmos leven vereist een organisatie
dat wordt steeds hiërarchischer en
geïntegreerd en daardoor veerkrachtiger
en rekenkundig krachtig
dus
hier zijn slechts een paar cijfers
je ziet deze hiërarchie uh hierin
structurele hiërarchie van materie in het leven
dit is aangepast van
een groot natuurkundig tijdschrift dat ik me niet kan herinneren
welke het was, maar um
eigenlijk weet je dat natuurkundigen dat zijn
herkennen
deze hiërarchie, zelfs wanneer deze zich uitstrekt tot
het leven, dus de boekschaal van Jeffrey West komt
in gedachten houden
en zo zien we de
hiërarchie van de wetenschap op een natuurlijke manier
spiegel deze hiërarchie
van materie en leven
en eh, de reductionistische foto zou?
zeg dat deze dingen hier bovenaan staan
uhm
zijn een beetje onbeduidend
delen van het verhaal van voorbijgaande aard, maar we zullen
zie dat dit
je weet hoe meer we omhoog gaan hoe meer
invloed hebben
over kosmische evolutie hebben de verschijnselen
dus
uh Thomas Huxley's vraag over a
de plaats van de mens in de kosmos uh
is uhm
eigenlijk de opkomst van paradigma uh
het paradigma van opkomst ik ga
bespreken en eigenlijk is dit een soort van
misschien zoals in een specifieke of een nieuwe
paradigma van opkomst omdat het
omvat al deze dingen over
thermodynamica en informatietheorie um
zegt dat opkomst de opkomst en
evolutie van levensgeest samenlevingen en
technologie maakt allemaal deel uit van één
thermodynamisch proces een evolutionair
één rekenproces verwerken
verenigd door het concept van kennis
dus
uh deze theorie is een kennistheorie
schepping
en dus wordt kennis de
verenigend thema en we zullen kort praten
over epistemologie wilde ik praten
erover meer, maar het zou gewoon hebben
te lang um kosmische evolutie geweest
uh in dit paradigma is een universeel
proces van worden in tegenstelling tot zijn
dus het universum is niet dit statische ding
uh het is eigenlijk aan het evolueren
lijkt heel erg op een organisme of een complex
adaptief systeem
um dus het is geen pan paranormale theorie in
deze theorie bewustzijn komt naar voren dat is
heel belangrijk, maar je zou het kunnen noemen
opkomend pan-psychisme uh omdat
uh terwijl dit evolutionaire proces vordert
uh levenloze materie als het leven zich verspreidt wordt
omgezet in levende materie
um dus op deze foto zijn mensen dat ook niet
een kosmisch ongeluk noch het einddoel van
evolutie
dus we zijn in plaats daarvan een stap op de
evolutionaire ladder van het worden
en we zijn mogelijk ook een essentiële
aanjager van toenemende kosmische complexiteit
dus dit grote idee is dat het universum is
deze majestueuze zelforganisatie ondergaan
proces en op dit moment bij
tenminste in deze hoek van het universum we
zijn de sterren van de show
um deze foto is van eric chasen's uh
boek de opkomst van complexiteit uh cosmic
evolutie de opkomst van complexiteit
hij is een astrofysicus van Harvard
maar ik heb hier zojuist freeman dyson-code gebruikt
omdat het relevant leek
het is denkbaar dat het leven een
grotere rol te spelen dan we tot nu toe hebben gedaan
ingebeeld leven kan tegen iedereen slagen
kansen en het vormen van het universum naar zijn eigen
doel
dus ik denk dat Brian Green dat niet koopt
helemaal maar eh
als dat waar is dan uh
zo natuurkunde als kosmologie kosmologen hebben
om na te denken over de
rol van het leven er zijn veel mensen
die soortgelijke dingen hebben gezegd, zoals seth
lloyd en
beroemde raker ook um
dus
slechts een paar citaten hier zodat je het weet
je weet wanneer mensen deze horen
termen vooruitgang er is alleen het stigma
meteen dachten ze van oh
iemand probeert religie binnen te sluipen of
een of andere intelligente ontwerptheorie
dus je ziet deze vertrouwde namen
van natuurkunde hier heeft david deutsch
eng opgevatte evolutietheorie
beschouwt als louter voertuigen voor de
replicatie van onze genen, onze memes en
het weigert in te gaan op de kwestie van
waarom evolutie de neiging heeft om ooit te creëren
grotere adaptieve complexiteit of de rol
dat een dergelijke complexiteit speelt in de wijdere
schema der dingen dus
er is duidelijk sprake van dat adaptieve
complexiteit heeft deze grotere rol om
Speel
we zien nu hoe het mogelijk is voor de
universum om zowel de organisatie te vergroten
en entropie tegelijkertijd de
optimistische en pessimistische pijlen van
tijd kan naast elkaar bestaan, het universum kan
creatieve unidirectionele weergeven
unidirectionele vooruitgang, zelfs in het gezicht
van de tweede wet, want dit is paul
davies zegt dat
um dus dat is echt uh
soort van een belangrijk punt
uh in dit is dat um
de tweede wet is eigenlijk in zekere zin
deze toenemende vooruitgang aansturen, dus niet
alleen kunnen we unidirectionele vooruitgang boeken
in het licht van de tweede wet lijkt het
dat deze vooruitgang de tweede vereist
wet
omdat we zullen zien dat de tweede wet is
de
eigenlijk de natuurlijke selectiedruk
voor eh zelforganiserende systemen dus in a
zin de tweede wet is beide uh shiva
de vernietiger en brahma de schepper um
dus
een doel van deze verenigende theorie van
realiteit
uh
ik heb de grote consilience gebeld
het was eigenlijk een naam
uh voorgesteld door marco lin
wie is eh?
is een Fries in beïnvloed uh sommige van
dit gesprek
eh zo
eigenlijk de verenigende theorie van de werkelijkheid
verlicht de verbinding tussen
complexiteit cognitie bewustzijn en
kosmische evolutie of materie geest en
kosmos
um en het is echt gebaseerd op complexiteit
wetenschap is veel breder dan
complexiteitswetenschap, maar ik denk dat
naam soort van
omvat in zekere zin alles, dus het is een
eenwording van de belangrijkste wetenschappen van onze
tijd inclusief maar niet beperkt tot:
natuurkunde biologie neurowetenschappen computer
wetenschap evolutietheorie en
statistieken
en eigenlijk beschrijft het complex
adaptieve systemen van alle schalen in termen
van energie- en informatiestromen
dus
het maakt gebruik van statistische thermodynamica
informatietheorie en cybernetica um so
daar zullen we het even over hebben
uh komt eraan, dus als je aardig wilt zien
van als een
een kaart van wat voor soort informatie uh
deze niet-reductieve theorie van alles
hier ga je dus
ik weet dat er veel informatie is dus
ik zal proberen dit te vereenvoudigen voor
iedereen
er zijn enkele verenigende paradigma's
die zo in wezen dit zijn ontstaan
theorie is niets nieuws, het is eigenlijk
evolutionaire epistemologie
um daarna kwam het universele darwinisme
en later uh op dit moment zien we dit
soort revolutie met zoals bayesian
gevolgtrekking en deze ideeën worden toegepast
naar alles
eh zo
uh
door deze op de hoogte worden gebracht
uhm
paradigma's
en
uh het combineren van die paradigma's zijn
ze bijwerken moet ik zeggen met uh
informatie van niet-evenwicht
thermodynamica dus we hebben het over
de thermodynamica van open systemen
uh informatietheorie dus die van shannon
theorie
sommigen van jullie zullen die informatie kennen
theorie is nauw verwant aan
niet-evenwicht thermodynamica en
eigenlijk uh boltzmann's statistiek
entropie is wiskundig hetzelfde als
shannon-entropie of informatie-entropie
dat is een maat voor onzekerheid um
als ik meer tijd had zou ik doorgaan
thermodynamica en de verschillende typen
van entropie maar
daar hebben we geen tijd voor, maar als
iemand vragen die ik kan verduidelijken
um cybernetica was
eigenlijk informatietheorie
toegepast op biologie adaptieve systemen it
was het eerste
wetenschap van adaptieve systemen echt en
uh het is grappig tijdens het schrijven van dit uh i
erachter gekomen omdat je weet dat ik dat niet had gedaan
ik had de naam cybernetica gehoord, maar het is
was niet duidelijk hoe belangrijk het was
uhm
in een gesprek door uh jim crutchfeld uh santa
bv instituut eigenlijk
onthulde dat uh omdat cybernetica kreeg
geassocieerd met zoals de russische
uh zoals tijdens de koude oorlog een beetje zoals
de Russische agenda um cybernetica was
gebruikt om te ontwerpen als warmtezoekend
raketten uh norbert weiner's
theorie werd vrijwel direct toegepast
voor militair gebruik en daarom is het
wordt niet meer in het amerikaans onderwezen
hogescholen
dus
ja het is heel belangrijk en dat was het ook
eigenlijk
tegelijkertijd met informatie opduiken
theorie mensen waren al uh aan het denken
over
systemen in termen van informatiestromen
maar het is meer dan informatietheorie
omdat het een wetenschap van feedback is
uhm
dus dynamische systeemtheorie of complex
adaptieve systemen is een soort van
uitloper van dat al deze informatie
wat ik universeel basianisme heb genoemd niet
de enige persoon die het zo noemt
ik had die term gezocht en vond adam
saffraan's uh papier over geïntegreerde wereld
modelleertheorie die dezelfde term gebruikte
maar uh John Campbell is een
onderzoeker
uhm
wie heeft er veel gedaan om dit te laten zien
gelijkwaardigheid tussen
uh
evolutionaire processen en processen van
Bayesiaanse gevolgtrekking we gaan praten
daarover in een klein beetje um
dus ja als iemand vragen heeft
daarover maar echt al deze
dingen oorsprong van het leven onderzoek
geïntegreerde evolutietheorie um
als je het werk van
deze mensen zoals iedereen hier is
de moeite waard om hun werk te lezen, maar uh zo van
dat we een verenigende theorie van de werkelijkheid krijgen
dat is gebaseerd op
wat ik de evolutionaire noem
epistemologie universeel darwinisme
universeel bayesianisme-raamwerk dat is een
lange naam daar ben ik me van bewust, maar het is
gewoon om te laten zien dat deze drie theorieën
zijn in principe dezelfde theorie
dus
universeel darwinisme zegt dat de
universum evolueert op elke schaal
door zowel competitieve evolutie als
door zelforganisatie die
coöperatieve evolutie tussen agenten die
hebben een collectieve eenheid gevormd
dus het begon met Richard Dawkins en...
dit concept van de meme en het egoïstische
gen dat
uh memes uh waren deze uh culturele eenheden
die gelijk waren aan genen
en dus begonnen we te zien hoe informatie
wat is dit
uh paradigma dat
kan worden uitgebreid tot buiten de biologie en
toen hadden we dan dinnett en darwin's
gevaarlijk idee dit echt uitbreiden tot
vind alles leuk
zelforganiserende systemen tot culturele en
technologische systemen
uh evolutionaire kosmologie was er eerder
dat het gebaseerd was op Karl Popper's
filosofie, maar het is eigenlijk uitgevonden
door cognitief psycholoog donald
Campbell
en eigenlijk zei dat dat de
evolutionair proces
is een probleemoplossende procedure die
creëert kennis dus
uh
de informatie die is opgeslagen in genomen en in
uh hersens en cultureel geheugen uh
in principe
waar al die kennis uit voortkomt
een evolutionair proces en
het is echt nuttig om het te zien als
kennis vooral wanneer we beginnen met
praat hierover
in in uh de context van thermodynamica
en informatie omdat uh eigenlijk
deze kennis maakt het mogelijk
leven adaptieve systemen
om ver van evenwicht te blijven kunnen ze
weerstaan ​​aan deze neiging tot verval
het leven kan eh blijven voortduren
als het kan verwerven
de kennis die het nodig heeft
om in wezen gratis energie te vinden
dat zal het in staat stellen zichzelf in stand te houden um
dus daar praten we zo over
meer
um dus universeel bayesianisme is a
bayesiaanse update van de eerste twee
paradigma's kennis is gecodeerd, zodat de
kennis dat evolutionaire epistemologie
kan beschrijven
het is eigenlijk gecodeerd in biologisch
systemen
uh in de vorm van een wereldmodel
dus dit model is een intern
representatie en statistische mapping
van de omgeving die wordt bijgewerkt
door adaptief en adaptief leren
we gaan het hebben over dat proces
uhm
echt de
het geheel
bayesiaanse hersenhypothese en gratis
energieprincipe is geïnspireerd op:
cybernetica zwaar dus ross ashby's
goede regulator stelling en wet van
vereiste variëteit waar we het over zullen hebben
was zo'n beetje het eerste gesprek van
systemen met modellen en moeten
modelleer het milieu, dus kaufristen
zegt dat gevolgtrekking eigenlijk heel dichtbij is
tot een theorie van alles inclusief
evolutie bewustzijn en het leven zelf
we gaan er niet op in
die grotere implicaties die
zou bij de zijn
einde van het boek in het laatste hoofdstuk maar
eigenlijk is dit niet alleen een theorie over
evolutie
eh, het is evolutie maar evolutie
veel breder toegepast dus kwantum
mechanica heeft een interpretatie die is
consistent met deze en grotere problemen
zoals de fijnafstemming van de constanten
en parameters die het mogelijk maken om de
verschijning
van het leven in het universum kunnen we eigenlijk
uh heb waarschijnlijk de beste verklaring
voor het fine-tuning probleem en de
meetprobleem van de kwantummechanica
uh met deze theorie um
we zullen er niet over praten, maar gewoon zodat jij
weet de volgende keer uh kosmologisch natuurlijk
selectie door lee smolin is de theorie
dat soort adressen de fine-tuning
probleem vanuit een universeel darwinisme
perspectief
terwijl het kwantumdarwinisme
uh lost het meetprobleem op
um dus dat bewaren we voor de volgende keer
maar voel je vrij om vragen te stellen over elke
van die zo
wat betekent dit heb ik deze naam
poëtisch meta-naturalisme dat ik wilde nemen
dat uit, maar de volgende keer komen we er wel in
waarom
uh ik koos die naam, het is eigenlijk um it
klinkt een beetje zoals je weet zoals
complex of modewoord of jargon, maar
er zijn eigenlijk heel praktische redenen
voor het hebben van die naam um
dus deze uh verenigende theorie overbrugt
zaak met de mijne zo universeel darwinisme
geeft ons een beeld van het open einde
complexiteit groei
uh
dat dit hele idee is gebaseerd op de
idee dat evolutie
blijft produceren steeds complexer
intelligente levensvormen
Neem me niet kwalijk
uhm
dus uh
ja universeel bayesianisme is uh de
link dat soort verbindt die
paradigma's met
uh bewustzijn dus we zullen het weer niet krijgen
in dat vandaag maar
wanneer uh je begrijpt dat kennis is
opgeslagen opgeslagen in de vorm van een wereld
model dat een systeem dat zichzelf modelleert
kunnen ervaren, dan beginnen we te
een beter begrip krijgen van zoals wat?
bewust bewustzijn
bewustzijn is het is een het is een mentale
model dus het is geen traditionele pan
psychische theorie ook al weet ik
uit de eerste hand en
levin en enkele van zijn collega's hebben
een beetje aan het flirten met fanpsychisme
deze
theorie zou zeggen dat is verkeerd en het is
soort van uh
reduceert bewustzijn tot iets
triviaal um door te zeggen dat het in
alles zoals
een proton is bewust omdat het een
triade van kurken die in een
bepaalde configuratie dus er is wat
minimaal niveau van geïntegreerde informatie
eh dat is niet genoeg uh
om weer een bewuste ervaring te krijgen
waarnemer, dus saffraan is geïntegreerd
wereld moderne theorie zegt dat je een
model met ruimtelijk temporeel en causaal
samenhang
ik zou ook beweren dat het vereist
zelfmodellerend vermogen
praat daar een beetje over aan het einde
als iemand geïnteresseerd is, maar deze theorie
wordt verondersteld de mijne te overbruggen met cosmic
evolutie
dus het verhaal begint
met de tweede wet um
daniel als er vragen zijn over
die like intro laat het me weten
ja ik kan gewoon doorgaan, mag ik er twee vragen?
vragen uit de chat
zeker oke de eerste vraag is van
blauw blauw schreef
denk je dat niet-levende autonoom
agenten met meerdere concurrerende
prioriteiten zoals zelfrijdende auto's
vrije wil hebben
zo niet, wat is het bepalende verschil?
tussen deze systemen en mensen
uh nee ik denk niet dat ze een vrije wil hebben
dus um adaptieve informatie is speciaal
soort informatie denk ik
die dingen en dit is een soort van
in navolging van Sarah Walker's voorbeeld
wie zit er in de staat arizona en zij ook?
sfi faculteit nu maar
eigenlijk um
om zelfrijdende auto's te hebben die je eerst nodig hebt
leven
dus
zoiets als een zelfrijdende auto dat is
zoals dit informatieverwerkingssysteem
uh als je
zouden tegenkomen
kapotte zelfrijdende auto
op een planeet en je zag dat je
zou moeten concluderen dat er ook was
leven daar omdat het leven deel uitmaakt van de
traject om daar te komen
maar ik zou niet zeggen dat het een vrije wil heeft
omdat het gewoon deze input-output is
machine uh met een gedefinieerde set van
algoritmen
en
adaptieve systemen
zijn flexibeler uh en
daar
oke dus in de volgende
volgende keer hebben we het over
eigenlijk de opkomst van agency
die voorkomt bij de oorsprong aanvragen
abiogenesis
en jij eigenlijk um
omdat dit zelfgeorganiseerde systeem dat
zou een beetje zoals de protocel zijn
evolueert via een mechanisme dat
darwiniaanse dynamiek voor zelforganisatie
dat zal het zo uitleggen, het bouwt op
informatie en op een gegeven moment is er een
faseovergang of de informatie
dat wordt opgebouwd in het systeem uh
eigenlijk uh winst
wat Sarah Walker en Paul Davies noemen
informatiecontrole, dus er is een punt
waar informatie eigenlijk begint
de taken verdelen
en
je kunt het verschil zien
tussen uh
systemen die waar er is
informatieve controle uh zo levend
systemen en levenloze systemen omdat:
bijvoorbeeld
uhm
levenloze systemen uh hun beweging kan
voorspeld worden met de wetten van Newton dus
iedereen die eerstejaars natuurkunde heeft gedaan uh
moest waarschijnlijk een oefening doen waarbij
je probeert de beweging van te voorspellen
sommige
macroscopisch systeem als een bal die krijgt
geschopt of geduwd door
een windvlaag en wat je doet is
jij um
je moet alle krachten eruit halen
handelen op het systeem en dan kun je
begrijpen waar het systeem naartoe gaat
Gaan
met het leven heb je geen externe nodig
kracht om het bijvoorbeeld te laten starten
heuvel op klimmen um dat is intern
gegenereerd natuurlijk is het geen magie
het adaptieve systeem de agent
heeft opgeslagen energie die het wordt onttrokken
uit de omgeving dus bijvoorbeeld
mensen die voedsel hebben gegeten en er is
een metabolisch proces dat dit aandrijft
maar
uh nog steeds ja jij met levende systemen
dat waar informatie causale kracht heeft
eigenlijk het traject van het systeem
kan niet worden voorspeld
door deze fundamentele natuurwetten
philip ball een journalist die
heeft hierover gesproken
zijn recente artikel dat veel heeft veroorzaakt
controverse tussen like
waar de reductionisten graag over praten
vrije wil en keuzevrijheid um en er is een
veel verwarring daarover dus mensen
zoals Jerry Coyne probeerde te doen?
schiet het neer en
ja hopelijk kan ik daar over praten um
ik denk dat we het daar de volgende keer wel over zullen hebben
omdat er veel is
eh verwarring
over wat we zeggen als we zeggen
iets heeft keuzevrijheid of vrije wil, maar
zijn voorbeeld is als je een bal gooit
en een vogel van een toren
en
je kunt voorspellen
wat men gaat doen kan je niet
voorspellen wat de ander gaat doen
interessant hoewel ik dat zou zeggen
de vogel is niet helemaal onvoorspelbaar
je kunt voorspellen dat het niet gaat
de grond raken, het zal niet spetteren
op de grond
het zal wegvliegen, je moet wel
begrijp de vogel in termen van zijn
doelen, dus je moet het begrijpen
je kent de vogel en zijn omgeving
en de informatie die is opgebouwd
door evolutie
en dan kunnen we beginnen met het voorspellen van de
vogel uh zijn statistisch gedrag dus
levenloze systemen kun je vrijwel
precies de beweging voorspellen
tenzij het chaotische systemen zijn
een ander verhaal maar met het leven um
ja het is niet voorspelbaar in datzelfde
manier met zoals low-level
wetten van de fysica, maar uh, dat beweer ik
eigenlijk is het leven voorspelbaarder dan
wij dachten
maar je hebt dingen nodig zoals
niet-evenwicht statistische mechanica
en
bijvoorbeeld uh
gratis energie principe um
dus je kunt zeggen dat je een organisme kent
zullen
probeer vrije energie te minimaliseren of
minimaliseer het verschil tussen uh zijn
model's
voorspelling en realiteit, dus het zal proberen
voorspellingsfout minimaliseren en dat is
een manier die we kunnen beginnen te beschrijven uh
gedrag statistisch
uhm
yo is er nog een ja mag ik vragen
de tweede vraag
ja ik weet het, ik heb het niet helemaal gedaan
antwoord dat maar uh dat zal vereisen
zoals alle punten die ik zou krijgen
in het tweede gesprek, maar het is een geweldige
vraag ja ik zou in a hebben geschreven
grotere marge als ik meer tijd had
de tweede vraag is van Joseph Clark
wie schreef
uh complimenteerde eerst je praatje en laat
je wist dat je een interessante was
jongen
dus toen was de vraag
hoe ver
denk je dat het universum kan organiseren?
zelf en hoe ziet dat eruit?
oke geweldig dat is een perfecte vraag om
leiden naar het volgende deel en hopelijk door
het einde van dit
we zullen een soort van antwoord hebben voor
Dat
wat goed is, want ik toen ik begon
het begin van de presentatie maken
ik zou bij bewustzijn komen en
vrije wil en ik had geen tijd meer dus
er is veel over dingen gesproken
waar ik niet aan toe kom, maar die wij wel zullen krijgen
tot
eh zo
het verhaal begint met de tweede wet um
dus de tweede wet van de thermodynamica heeft
in de volksmond algemeen begrepen zegt dat:
eh systemen worden natuurlijk steeds meer
ongeordend
um dat is echt gewoon vanwege de
grootschalige effecten van toeval dus
er zijn veel manieren om wanordelijk te zijn en
er zijn relatief minder manieren om te zijn
patroon
dus
een systeem dat is dit
collectief van deeltjes, dus dit evolueert
ensemble van deeltjes
zal van nature de neiging hebben om naar een
configuratie die volledig verspreid is
uit en vermengd zijn er geen
uh
energiegradiënten zodat er geen werk kan zijn
geëxtraheerd dat is een staat van evenwicht
dus we gaan dit woord gebruiken
thermodynamisch evenwicht
om dood en wanorde te betekenen, dus het leven wil
weerstand bieden aan de neiging tot
evenwicht wil het geordend blijven
uh wat hier interessant aan is, is dat
het is van toepassing op dit alles is een beetje zoals
waar
het principe van vrije energie en voor
bijvoorbeeld bayesiaanse hersenhypothese it
kadert alles op deze manier dus ik dacht
het was
een goede manier om het hier in te kaderen is
dat je begint met de tweede wet en
elk denkbaar systeem elk besteld
systeem om te blijven bestaan ​​heeft
om deze uh neiging te weerstaan
dus
uhm
in principe
uh schroedinger de man die iedereen kent
uit de kwantummechanica in de in de kat
gedachte-experiment schreef hij een boek
genaamd wat is het leven in de jaren 40 en
heeft in feite zijn paradox opgelost
alsof er een tweede wet is en zo
meer wanordelijk worden dan wat er is
leven en wat is er met de biosfeer en
al deze complexiteit die we om ons heen zien
ons
en hij legde eigenlijk uit boltzmann
legde dit voor hem uit
uhm
bud boltzmann zei veel om tegen te spreken
dit ook
uhm
of heb dit gewoon niet gevolgd tot zijn
implicaties maar uh schrödinger
legde uit dat open systemen uh door
voeden met uh gratis energie in de
omgeving, dus gratis energie is gewoon
energie waar je werk uit kunt halen
dus het is geordende energie in tegenstelling tot
energie die is gedissipeerd in de
vorm van warmte waar je geen energie uit kunt halen uh
uh nuttige energie van die energie is het
nog steeds daar, het is gewoon verspreid en
het is het is dat je het niet kunt benutten
het verzamelen zou meer kosten dan je zou doen
kom er maar uit dus um
Schrödinger legde uit dat uh als een...
systeem kan gratis energie krijgen die hij
negatieve entropie genoemd
of energie uh neg entropie werd genoemd door
uh iemand later
dus om te begrijpen
hoe bestelde systemen besteld blijven
uh
dat moet je eigenlijk begrijpen
zij moeten
voortdurend gratis energie onttrekken
uit de omgeving
het moment dat ze niet kunnen
meer gratis energie extraheren is het moment
dat het systeem sterft en vervalt tot
evenwicht dus
eigenlijk is de tweede wet dat niet
geschonden door het leven omdat
uhm
in deze poging om ver van te blijven
evenwicht leven het blijft extraheren
dat bestelde gratis energie en houdt
het als warmte afvoeren
zo en zo het is eigenlijk exporteren
entropie
in het milieu dus de bestelling
uhm
dat wordt onderhouden
wordt betaald
door
de gedissipeerde energie die komt wordt
thermische entropie dus er zijn meerdere
definities van entropie dus je hebt
thermische entropie die warmte-entropie is
en dan statistische entropie
wat thermische entropie verklaart, maar het is
heeft een breder toepassingsgebied dus
waar je over kunt praten
een pak kaarten schudden
en je kunt praten over als de
statistische entropie neemt toe
als het dek is besteld en het begint
verward raken door het schuifelen
maar het spel kaarten de thermische
entropie uh verandert niet veel dus
er zijn verschillende soorten entropie
er is ook informatie-entropie die:
heeft te maken met de um
uh het aantal berichten dat zou kunnen zijn
verzonden over het kanaal
in plaats van uhm
het aantal toestanden dat een systeem kan
in het aantal microstaten zijn zonder
de macrostatus wijzigen macrostatus of
het soort van
collectieve eigenschappen van het systeem
er is echt een nette
relatie tussen statistische entropie
en informatie-entropie
waar ik het hier niet over zal hebben was het
echt uitgewerkt door
et janes
maar ja dus
informatie en entropie zoals gaan hand in
hand
eh gewoon om
geef een beetje meer context voordat we krijgen
in de details uh david deutsch and
deze geweldige ted-talk
um genoemd na miljarden jaren van
eentonigheid het universum wordt wakker zegt
als men kan spreken van een kosmische oorlog is het een
oorlog tussen eentonigheid en nieuwigheid tussen
stasis en creativiteit en in deze oorlog
onze kant is niet voorbestemd om te verliezen als we
kies ervoor om onze unieke capaciteit toe te passen op:
verklarende kennis creëren die we konden
winnen
dus dat is heel anders dan Brian
Green's verhaal en het wordt een beetje bij de
tweede vraag die daar werd gesteld hoe?
hoe ver kan deze complexiteitstoename gaan?
en dus dit soort voorspelt dat
misschien heeft het geen limiet
en dat lijkt erop dat je de meeste mensen kent
denk dat dat tegen de tweede zou ingaan
de helft van hun eigen dynamiek gaan we
om te zien waarom dat niet per se waar is
maar je kunt deze kosmische oorlog ook zien als...
deze strijd tussen orde versus wanorde
leven versus entropie
en kennis versus onzekerheid of
onwetendheid
eh maar
is de strijd van het leven tegen wanorde uh
goed versus kwaad of yin en yang dus ik ben
ga een beetje beweren dat deze twee
dingen soort van
heb dit uh
je zou hun relatie kunnen omschrijven als:
causaal
afhankelijk en het is ongeveer zo
dialectiek tussen
leven en
uh stoornis eh
en het is hierdoor
soort van uh interactie
dat uh zorgt voor vooruitgang, dus we hebben wat
oosterse ideeën werden opnieuw genoemd, maar i
toen ik het boek aan het schrijven was een vriend
Dat
praktijken boeddhisme belde me en vertelde me
over deze onderling afhankelijke kleuring
idee waarvan ik dacht dat het echt cool was, dus
we gaan dit bedenken wat we
call poppers-principe dat is:
problemen zorgen voor vooruitgang we gaan
zie dat dit probleem
van entropie dat deze neiging naar
verval
is wat eigenlijk
krachtensystemen
om in wezen te evolueren, dwingt het hen om
zoeken
wat de configuratieruimte wordt genoemd
voor de faseruimte voor de toestandsruimte
om configuraties te vinden die goed zijn in:
energie winnen en
waardoor het ver weg kan blijven van
evenwicht
dus we hebben binnenkort wat cijfers
dus dit soort dingen zijn nogal abstract
wordt een beetje concreter
alleen maar
uit respect voor het eerdere verzoek
wat dacht je ervan om de tijd te controleren?
en voel dan hoe snel je zou willen
doorgaan hoe graag je ook wilt
aanwezig en dan als je er een wilt nemen
vragen maar eerst gewoon
controleer de tijd en laat
gewoon ik ik
ik niet uh
ik niet
let op wanneer we begonnen, dus ongeveer hoe lang?
ben ik gegaan zou ik zeggen vijf nul?
minuten
Echt
oke hoe lang kunnen we gaan
we kunnen een andere gaan
uh 99 minuten oke
eh ik zal proberen er een beetje doorheen te gaan
beetje sneller eh
maar ja dus um
maar als we alle tijd gebruiken die ik je heb verteld
gisteren dat ik me voelde uh oh ik had
een zere keel en uh de zere keel
beter vandaag ben ik opgesprongen in de kou
medicijnen, ik weet zeker dat ik ga
ik ga betalen voor morgen, maar um
ja als we de hele tijd gebruiken met
vragen dat zou goed zijn uh zo
in onze dagelijkse experimentervaring
dingen niet
van nature
bevolen worden tenzij iemand tussenbeide komt
kamers worden rommeliger gebouwen eroderen
uh dus we hebben het hier al over gehad
Schrödinger's
oplossing zodat we het leven kunnen zien als een
spel
dus het leven is altijd een spel geweest
tegen de tweede wet van de thermodynamica
er is een ander verhaal dat ik niet zal doen
gaan maar het leven is ook een energiestroom
kanaal zo leven
door in de informatica te bestaan ​​en te proberen
blijf ver van evenwicht
neemt ook de entropie toe, uh eigenlijk
het universum van het leven zal toenemen
entropie sneller dan een heelal
zonder leven
um wat best interessant is, dus het is
nogmaals niet per se dat het leven is zoals
op vele manieren tegen entropie vechten
het verhoogt de entropie, maar
er is ook dit verhaal, ik denk wat?
het is proberen te vechten is een neiging
richting wanorde, dus het hangt ervan af wat
type entropie waar je het over hebt
uhm
dus de uitdaging in het spel van het leven
wat zowel voor jou als voor anderen geldt
eenvoudiger adaptieve systemen is om weerstand te bieden
die neiging dus dit geeft het leven een doel
of een tediologie dus twee algen was
geassocieerd met een soort van deze mystieke
ding maar
in principe zullen we dat zien
tediologie is gewoon een bureau, het is gewoon een
resultaat
doelgericht gedrag als gevolg van
de informatie die is geweest
geaccumuleerd over evolutie dus teleologie
het boek uh probeert de . te naturaliseren
theologie en zeg gewoon dat het deze zijn
doelgerichte systemen die zich gedragen
verschillend
eh omdat
ze verkrijgen informatie via
darwinistische evolutie
uhm
dus het leven moet gratis energie onttrekken
zo blijft het in het spel van het leven
en om gratis energie te extraheren, is het dat niet
een eenvoudige taak dus de rekentaak
van het extraheren van gratis energie
uh vereist dat het uh-systeem verwerft
informatie over zijn omgeving
anders kan het geen energie vinden
uh het vereist ook dat het systeem
zijn omgeving modelleren zodat de informatie
maakt dit voorspellende model dit
generatief model
en het is
um dat model waarmee het kan
doorlopend
vind gratis energie
um dus we zullen die levensstrategie uitleggen
zoekt het door een configuratie?
ruimte voor oplossingen voor het probleem van
overleven door middel van trial and error zoeken
uh variatie en selectie dus we weten het
over evolutie is er dit
genetische variatie in natuurlijke selectie
en uh we gaan beweren dat dat
proces dat mechanisme veel breder is
het evolutionaire mechanisme is eigenlijk:
het mechanisme van de wetenschappelijke methode
en van adaptief leren um en dat
mechanisme is ook een proces dat
verzamelt evidence-based kennis dus
het is ook een proces
van bayesiaanse gevolgtrekking gaan we
leg uit waarom, dus hier hebben we die
verschillende mechanismen met verschillende
namen
uhm
dus het is hier niet inbegrepen, maar uh dus als
het leven is een spel, er zijn niveaus voor dit
game uh en de levels waar we naartoe gaan
kijk zijn deze uh evolutionair
overgangen elke keer dat het leven afstudeert naar
dit eh meer
uh complex uh hiërarchisch systeem zoals
wanneer
eencellige organismen komen samen om
vormen een meercellig organisme en
meercellige organismen komen samen om
het formulier
gemeenschappen zoals samenlevingen uh dat jij
kan
bekijk deze evolutionaire overgangen als:
leven afstuderen naar een nieuw niveau
dus uhm
we gaan het hebben over hoe adaptief
informatie wordt opgebouwd door
evolutie en
we noemen die kennis het is leuk
om dat woord kennis te hebben omdat dit
proces van het verwerven van een adaptief systeem
deze informatie is eigenlijk aan het verminderen
zijn onzekerheid over het milieu dus
het is het verminderen van zijn onwetendheid over
alle manieren waarop de omringende wereld zou kunnen
mogelijk verrassen
uh dus kennis is een mooi woord sommigen
filosofen houden van old school
filosofen hebben daar misschien moeite mee
um omdat in sommige
leringen zoals kennis is iets
die graag bewuste wezens met soortgelijke
Bewustzijn hebben, maar we noemen elke
adaptieve informatie kennis en het is
kreeg meer een technische definitie
want kennis is die informatie
wat vermindert
uh onzekerheid en je zou eigenlijk kunnen
kwantificeer dit evolutieproces
terence deakin
heeft veel gesproken over hoe je dat kunt doen
dat met uh informatieve maatregelen
uhm
dus alleen om dit uit te leggen waarom is kennis
iets dat ertoe doet, zoals heeft het?
causale kracht of is het allemaal gewoon dit dit
biljartbaluniversum waar het is
deze deeltjes botsen tegen elkaar
en je kunt in principe gebruiken
uh fundamentele wetten van de fysica om
beschrijven als het traject van alle
deeltjes in het heelal zegt dit:
nee
dat uh de informatie die wordt opgebouwd
omhoog door evolutie heeft causale kracht
zodat deze systemen zich gaan gedragen
op manieren die anders zijn dan wat?
zou worden voorspeld van uh iets van ons
wetten van newton
dus
we hebben ook dit proces van
anti-aangroei die Sarah Walker leuk vindt
om over te praten uh maar anti so
anti-aanwas is
uh eigenlijk zijn we bekend met uh
planeten trekken materie aan zodat lichamen zoals
asteroïden omdat de zwaartekracht trekt
er toe doen
natuurlijk, maar anti-accretie is wanneer a
planeet stoot materie uit
en eh in veel gevallen wat?
nou ja, de enige keer dat we echt zien
anti-aanwas uh is wanneer je een
planeet met leven erop dus
uhm
direct
uh stukjes biosfeer dus mens en ruimte
raketten worden naar anderen gestuurd
hemellichamen dus dat is een vorm van
anti-accretie uh het verzenden van satellieten
je zult niet zien dat er een satelliet wordt uitgezonden
als je dat in het universum ziet zoals
je kijkt naar een andere zonne-energie
systeem en je ziet
een lijk
uh uitgezonden en in een baan om de aarde gebracht vanuit a
planeet dat is een indicatie dat het leven is
daar is een biohandtekening
dus ze zegt dat
antichristelijk vereist begrip
specifiek het bestaan ​​van fysieke
systemen met kennis van de wetten van newton
uhm
dus
wat betekent het allemaal
um het betekent dat we kennis nodig hebben uh tot uh
ons uit thermodynamisch evenwicht houden
uhm
dus
hoe verwerven we kennis uh wetenschap
is het meest
uh is het meest in het oog springende voorbeeld van de
causale kracht van kennis dus
wetenschap uh
heeft uh dodelijke ziektes uitgeroeid
een wereldwijd communicatienetwerk genaamd
het internet en creëerde wapens van
apocalyptische kracht het is niet altijd goed
deze kracht van kennis, maar um
uh we zien dat er iets aan de hand is
de wetenschappelijke methode
die efficiënt is in
uh accumuleert
kennis waar we het over gaan hebben
waarom en dat is waar we in Karl komen
popper en evolutionaire epistemologie
uhm
zodat we weten dat kennis belangrijk is
Karl Popper zegt dat we altijd worden geconfronteerd met...
praktische problemen en uit deze groeien
soms theoretische problemen voordat we
probeer een aantal van onze problemen op te lossen door:
theorieën voorstellen
dus uh
popper benadrukt dat de hele wetenschap
begint met een probleem, hetzij theoretisch
of praktisch
um en het is dat probleem dat ons dwingt
om een ​​oplossing te zoeken zodat we het al kunnen
zie waarom dit
principe dat poppers-principe wordt genoemd
uh uh zegt dat problemen vooruitgang maken
dus
sommige van deze theorieën die we maken om
proberen om onze problemen op te lossen zal verkeerd zijn
het zullen fouten zijn
eh maar het idee met wetenschap is dat
die fouten worden eruit gefilterd
door een proces van het testen van je theorieën
en een peer review-proces dat
kritiek
dus uh kennis is echt uh voor
kennis voor ons om te weten
dat een stukje informatie is
kennis
het moet echt getest worden
en eh dat noemen we evidence-based
kennis of evidence-based informatie
dus het is echt het enige echte soort
kennis omdat je niet weet of
iets is waar totdat je het test
bijvoorbeeld uhm
de wereld kijkt niet rond vanuit een
naïef perspectief ziet het er plat uit dus voor
voorbeeld uhm
iemand die het eerste idee had weet je
en ik weet zeker dat het voor iemand was
beroemd we wisten dat iemand dit idee had en
waarschijnlijk hebben mensen het afgeblazen
maar uhm
sommige dingen die waar zijn over de werkelijkheid
zijn niet onmiddellijk onmiddellijk duidelijk
van zoals zintuiglijke waarneming van sinds
gegevens, dus we moeten onze
theorieën als we zeker willen zijn
over hen, dus wat Popper ontdekte?
was de wetenschappelijke methode een?
algoritme noemde hij dat algoritme
vermoeden en weerlegging
en uh
eigenlijk is dit de methode van
hypothese testen dus je hebt een probleem
je denkt dat het kan worden opgelost, je maakt een
geïnformeerde gok of gissing om te zien of
je theorie kan worden weerlegd uh bewijzen
vals door zijn voorspellingen te testen
dus
uh mensen hebben erop gewezen zoals john
Campbell
uh Carl fris dat op
wetenschap is een proces van gevolgtrekking, dus het is
herkent statistische patronen en
trends in de natuur die we kunnen gebruiken om
steeds nauwkeurigere voorspellingen
het zou dan niet onnauwkeurig zijn om te zeggen:
dat het functionele doel van de wetenschap
is het genereren van voorspellende kennis
en dat kunnen we karakteriseren als proces
van gevolgtrekking, wat in feite betekent dat
wetenschappers trekken logische conclusies
over de manier waarop de wereld werkt
uh gebaseerd op evidence-based informatie
in het verleden verworven
maar met nooit aanwezig bewustzijn dat
de informatie kan en zal leiden tot:
uhm
tot nieuwe conclusies en dieper
zo begrijpend
als we dit herkennen moeten we ook
erkennen dat al onze modellen zullen
onzekerheid hebben
dus we moeten nooit denken dat onze
model heeft gelijk elk model zal zijn
bleek op de een of andere manier fout te zijn, maar door de
wetenschappelijk proces uh het idee is dat
we komen steeds dichter bij de waarheid, dus we
kan nooit de volmaakte waarheid bereiken, maar in
dit model kun je echt dichterbij komen
zodat het in sommige opzichten anders is
dan zoals de postmodernistische filosofie die
zegt dat er geen objectieve waarheid is
is een objectieve waarheid um
uh maar we kunnen het nooit weten, maar we kunnen het wel
kom er dichterbij
dus
zodra Popper die kennis begreep
het kennisgenererende mechanisme
achter wetenschappelijk succes was gissing
en reputatie realiseerde hij zich dat de mens
leren dat begint bij de geboorte en
blijft zich aanpassen gebruikt hetzelfde
probleemoplossend algoritme
hoewel de ontwikkelingspsychologie
literatuur genaamd de methode trial en
fout
dus omdat het leven zich voortdurend presenteert
ons met nieuwe uitdagingen zoals de noodzaak
om van de ene plaats naar de andere te komen
probleem dat baby's inspireert om te leren
lopen moeten we constant nieuwe uitproberen
gedragsoplossingen die we kunnen bedenken
deze acties als gissingen over hoe
overleven of als je liever experimenteert in
het ontwijken van evenwicht of voorspellingen voor
vasthoudendheid
en ze zullen vaak falen
eh zo
dit is dan dinette's idee van het leven
deze ontwerpruimte verkennen we gaan
om te praten over hoe het dat doet door
evolutie, maar we hebben het nog steeds over
wetenschap hier en adaptief leren op
abstract niveau kunnen we ons een bepaald
praktisch probleem als een uitdaging
met een oplossing die ergens bestaat
daarbuiten in de ruimte van mogelijkheden
gewoon wachten om gevonden te worden door iemand
voldoende gemotiveerd en slim
het kan even duren, maar als de
mogelijkheden worden geconfronteerd met de ruimte van mogelijk
oplossingen worden continu verkend in een
efficiënte manier
uiteindelijk zal er een oplossing worden gevonden
dus excuseer me met vallen en opstaan ​​leren
verkent de oplossingsruimte um
dus
gewoon om je een te geven
duidelijk voorbeeld van hoe adaptief leren
uh is een soort van hypothese
testen dus wanneer we een probleem hebben in
leven en we weten niet de juiste
oplossing voor een probleem vooraf
eh daar beginnen we natuurlijk mee
mogelijke oplossingen die dichter bij
ons startpunt in de oplossingsruimte
voor bemonstering dus bijvoorbeeld als een baby
reikt naar zijn fles en mist amper
het zal zijn gedrag enigszins aanpassen, wat:
minimaliseert de kans op het maken van een fout
dus
onze instincten kunnen ons een duwtje in de rug geven
algemene richting van een oplossing, maar de
instinct alleen is niet genoeg
uh
we moeten uitproberen wat je een zou kunnen noemen
gedragsgissingen en wanneer het faalt?
uh wij
probeer iets nieuws, dus dat is zoiets als
een nieuwe theorie
en het is in wezen de oude maar
met een kleine twist
en als die gedragsoplossing is
onthouden, dan wordt het opgeslagen voor
toekomstig gebruik klaar om herhaald te worden
maar ook aangepast indien nodig
uhm
maar bij mensen dus
het voorbeeld van de baby die naar de fles reikt
laten we zeggen dat het de fles mist, het zal niet
een beloningssignaal krijgen, het krijgt geen
kleine golf van dopamine dus als het
corrigeert en het komt dichterbij het wordt een
klein beloningssignaal dit is
versterkend leren, maar eigenlijk:
dit adaptieve leerproces is een
proces van het maken van theorieën en
het elimineren van die theorieën die zijn
fouten
dus
uh
popper zag dat wetenschappelijke kennis
en het evolutionaire proces
waren ook verbonden, dus niet alleen is
wetenschap
uh adaptief leren
uh beide dingen zijn extensies
van het evolutieproces, dus zegt hij:
in de wetenschap theorieën zijn zeer
competitief bespreken we ze kritisch
we testen ze en we elimineren die
theorieën die we als minder goed beoordelen
bij het oplossen van de problemen die we willen
los dus alleen de beste theorieën op die
die het meest geschikt zijn, overleven in de
strijd dit is de manier waarop wetenschap groeit
um dus dat is best leuk, zoals laten zien
jij
echt hoe dit een evolutionair is
werkwijze
um niet alleen is wetenschap een evolutionair
proces het omgekeerde is ware evolutie
is een wetenschappelijk proces dus
het is duidelijk dat dit een ander citaat is
duidelijk dat deze kijk op de voortgang van
wetenschap lijkt erg op de visie van darwin
van natuurlijke selectie via de
eliminatie van de ongeschikte
van de fouten in de evolutie van het leven
de fouten de pogingen tot aanpassing
wat een proces van vallen en opstaan ​​is
analoog werkt wetenschap door beproeving
theorievorming en door de eliminatie van
erfgenamen
ik zou zo even kunnen pauzeren, gewoon om
kijk of iedereen dit begrijpt, maar ik
heb nog een paar dia's dus
um evolutionaire algoritmen uh gebruiken ook
dit mechanisme, maar het heet genereren
en test
dus ik heb dit niet genoemd uh de
mechanisme van evolutie is variatie in
selectie dus
wij hebben
deze algoritmen die equivalent zijn
vermoedens en reputatieonderzoek en
foutvariatie en selectie we ook
hebben genereren en testen dus in machine
evolutionaire algoritmen leren
heb deze methode
testen genereren
mogelijke oplossingen worden gegenereerd in een
daadwerkelijke oplossing is gevonden en deze
oplossingen hopen zich op in een bepaald geheugen
opslaan terwijl de fouten worden uitgefilterd
en vergeten
in wetenschappelijke oplossingen zijn onze theorieën
modellen die activeren voorspelt de
natuurlijk fenomeen
en de succesvolle stapelen zich op in
peer-reviewed tijdschriften en studieboeken
dus
uhm
we zien dat deze processen zijn
equivalent dat we echt gaan zien
dat het dit bayesiaanse proces is
uh die aanpassing
is ook een proces van
uh het model van het organisme dat uh wordt
geoptimaliseerd uh de voorspelling verminderen
fout zodat kan efficiënter
haal gratis energie uit een jeuk om te blijven
besteld
dus
we krijgen dit principe um dat alles
evolutionaire processen zijn aan het leren
processen en alle leerprocessen zijn
evolutionaire processen
conrad lawrence een Nobelprijswinnaar
dierkundige
was ook een pionier op het gebied van evolutionaire
epistemologie en hij legde de verklaring af
het leven is een cognitief proces
uhm
dus
als dit waar is en er is dit
functionele gelijkwaardigheid tussen de
mechanismen die evolutie leren aansturen
en wetenschap
dan houdt dat in dat aanpassing
uh of de genetische informatie die
komt overeen met die fysieke
aanpassingen
zijn uh
gelijkwaardig
is gelijk aan wetenschappelijke kennis
ze zijn eigenlijk hetzelfde dus
om deze relatie een beetje duidelijk te maken
biologische aanpassing vertegenwoordigt
kennis van de omgeving en de
kennis die we verwerven door te leren
en wetenschap weerspiegelt de aanpassing aan de
omgeving
dus we zien dat er geen betekenis is
onderscheid tussen adaptieve informatie
en wetenschappelijke kennis maken allebei leven mogelijk
om een ​​onzekere wereldcontrole te voorspellen
materie beperken chaos en construeren
bestel uit deze bestelling
dus precies dezelfde eigenschap dat is
verantwoordelijk voor het verlaten van organische stof
de planeet in ruimteschepen dus dit
anti-agressie uh is hetzelfde
uh eigenschap waarmee organismen kunnen
heuvel op klimmen
schijnbaar de zwaartekracht tartend
natuurlijk uh de wetten van de fysica niet
op welke manier dan ook geschonden, maar uh
levende systemen worden niet beperkt door
de wetten van de fysica de manier waarop levenloos
systemen zijn
dus enkele voorbeelden van een stroomlijn van een dolfijn
ontwerp dat een product is van de
informatie opgeslagen in het genoom
bevat de kennis van hydrodynamica
het vleugelontwerp van een adelaar bevat de
kennis van aerodynamica kan niet alleen
we zijn er zeker van dat ingenieurs het zien
kennis in deze functionele structuren
uh
er mag weinig twijfel over bestaan ​​dat ze
geïnspireerd uh
onze machines en en zonder dat
informatie die ik denk niet dat we zouden hebben
kom naar die
uitvindingen in ieder geval niet snel
uhm
camouflage
op een organisme
staat voor kennis van de omgeving
dus
een soort van overbrugging van dit idee van
evolutionaire epistemologie die evolutie
kennis opbouwt en die wetenschap is
een verlengstuk van het evolutionaire proces
een brug slaan tussen dat en
bayesiaanse gevolgtrekking
uh vereist deze uh relatie tussen
aanpassing en statistische correlatie
dus natuurkundige Carlo Revelli wie heeft dat?
echt geïnteresseerd geraakt in het uitleggen
hoe deze informatie
dat ten grondslag ligt aan agency dat gedrag dat
we zien dat levende systemen opgebouwd worden
door evolutie uh
hij schreef een geweldig essay it
won het instituut voor fundamentele vragen
essay wedstrijd
uhm
een paar jaar geleden, maar dit werk was
gebaseerd op het werk van David Wolpert en
artem kolczynski artemy kolczynski and
in principe
uh laat zien hoe dit
aanpassing bouwt informatie op in de
systeem die informatie
is echt statistische correlatie
tussen het organisme en zijn omgeving
dus
hier is het eenvoudigste voorbeeld het is een
bacterie die chemotaxis uitvoert
dus bacteriën, dus chemotaxis is eigenlijk
uh
een bacterie zal uh zwemmen in de
richting van voedsel en zwem weg van
toxines, dus eigenlijk detecteert het dit
chemische gradiënt die volgt
eh maar
zodat we in dit voorbeeld kunnen zien
um en dit is niet voor iedereen het geval
soorten, maar je kunt je voorstellen dat a
bacterie die naar links zwaait wanneer
voedingsstoffen zijn aan de linkerkant
uh gedijt in vergelijking met een bacterie die
zwemt willekeurig
dus
uh
hiermee
gedrag waar het naar toe zwemt
voedsel
dat is het product van een toevallige mutatie
dus het is in zekere zin een
ongeluk, maar wanneer het ontdekt dat
oplossing
dat organisme
heeft meer kans om zich voort te planten
dus die oplossing
wordt vastgehouden in de populatie die het krijgt
soort bevroren hardwired in
en
dus het aanpassingsproces is een
proces dat een statistisch
correlatie tussen
het systeem de agent
en zijn omgeving
en dus dat
gedeelde statistische correlatie
staat voor wederzijdse informatie zo wederzijds
informatie is informatie die wordt gedeeld
tussen de omgeving en het organisme
en
uh om dat even uit te leggen
meer
uh deze correlatie
uh eigenlijk als deze correlatie wordt
opgebouwd het is voorspellend
kennis
dus uhm
John Maynard Smith citeert Friedretzky Who
deed soort van het pionierswerk solliciteren
Shannon's informatietheorie om te proberen
evolutie kwantificeren
dus Dredsky stelt dat als een variabele
a is gecorreleerd met de tweede variabele
b dan kunnen we zeggen dat b draagt
informatie over een bijvoorbeeld als de
het optreden van regen is gecorreleerd met a
bepaalde wolk dan het type wolk
vertelt ons of het zou regenen
dus dat komt uit een geweldig essay genaamd the
concept van informatiebiologie
dus
we kunnen zien
dat je dit kleine hebt
rijmende vergelijking hier aanpassing
is gelijk aan statistische correlatie is gelijk aan
wederzijdse informatie
uh en omdat dat uh
gedeelde informatie stelt het organisme in staat
om zijn omgeving beter te voorspellen
dit proces is ook een proces van model
optimalisatie zodat het voorspellende model van
het organisme
naarmate het zich aanpast, begint het meer te worden
nauwkeurig en dus kan dit hele proces
gezien worden
als een proces van gratis energieminimalisatie
dat is natuurlijk informatietheoretisch
gratis energie het is de gratis energie van for
instantie principe we hebben het niet over
over thermodynamische vrije energie iedereen
wil een vraag stellen of raakt in de war
daarover
laat het me weten
maar het is eigenlijk uh die dingen zijn
gerelateerd en het is iets dat niet
genoeg gezegd uh
het minimaliseren van informatie theoretische gratis
energie die gewoon is
het minimaliseren van de voorspellingsfout van uw
model-
is wat het organisme in staat stelt te minimaliseren
milieuvrije energie
dus
door het verkrijgen van informatie verminderen
uw informatie theoretische gratis energie
staat toe
het organisme om energie te winnen
en verminderen
thermodynamisch
gratis energie het minimaliseert de gratis energie
in de omgeving zet het om in
entropie
dus
we zien wel een beetje hoe dit eraan toe gaat
universeel bayesianisme naarmate het meer wordt
gecorreleerd het krijgt informatie over
zijn niche en wordt daarom een ​​betere
voorspeller van die niche
uhm
dus dat is wat aanpassing is, het is de
genoom van de soort accumuleert
informatie die het gemiddelde verlaagt
de onzekerheid van het organisme over de
omgeving
dus het genoom is een kennis
opslagplaats van oplossingen voor het milieu
uitdagingen
waardoor een organisme zonder hersenen
en geen zin om te anticiperen op gebeurtenissen in de
omgeving dus in deze theorie als i
genoemd voordat het bewustzijn komt
later komt het met zelfmodellering
capaciteit
en een bacterie
zou een soort zombie-agent zijn, het zou
hebben agentschap en het zou verhuizen met
doel
maar dat is niet genoeg voor geest of at
minste geest
gedefinieerd als bewustzijn
uh als je wilt zeggen dat de geest rechtvaardig is
informatieverwerking dan is er ja
geest in deze systemen, maar dat is
heel anders dan zeggen dat de
systeem heeft een subjectieve ervaring
en een first person perspectief
dat komt in het volgende gesprek, maar dat?
uh het is moeilijker
dus
die informatie die in het geheugen is opgeslagen is
geïntegreerd in een statistische of
voorspellend model dat de
het gedrag van het causale controlesysteem
repertoire of het volledige aanbod van
gedrag waartoe een organisme in staat is en
het is dit in kaart brengen van sensorische inputs om
motorische output die het organisme maakt
bewegen op manieren die we normaal associëren
met geest of bewustzijn
um carl fursten in een geweldig eon-artikel
zegt dat alle biologische processen kunnen zijn
opgevat als het uitvoeren van een vorm van
gevolgtrekking denk ik dat ik dat al gelezen heb
maar het principe van vrije energie voor die
zijn niet bekend
we hebben het al uitgelegd, maar de
Bayesiaanse hersenhypothese
en het principe van vrije energie zijn de
hetzelfde
uh het verschil is dat de gratis
energieprincipe van toepassing op:
alle andere adaptieve systemen waarbij de
de andere concentreert zich alleen op de hersenen, maar
eerst en besef dat dit je weet is
een model
en een proces dat
is van toepassing op elk systeem dat probeert
weersta de neiging tot wanorde dus
elk systeem
blijven om langer door te gaan
dan we zouden verwachten
uh natuurlijk moet het zich bezighouden met bayesian
zoals leren omgaan met de omgeving
onzekerheid
hoeveel tijd heb ik nog ongeveer?
uh
nog steeds meer dan genoeg
oke ga door
eh dat ben ik zeker
meer dan de helft door zou ik zeggen dat ik twee ben
derde van de weg door
dus uh John Campbell heeft deze geweldige uh
paper genaamd universeel darwinisme als a
proces van bayesiaanse gevolgtrekking dat i
kwam steeds tegen
zoals ik probeerde te begrijpen
uh niet-evenwicht thermodynamica en
informatie theorie eh
ja ik moet eigenlijk zeggen
ik had de boeken moeten krijgen die ik heb laten zien
u elk boek, maar um
er is een geweldig boek genaamd de oorsprong
en de aard van het leven op aarde door santa fe
instituten eric smith en harold
morowitz uh morowitz was een professor in de
de mijne eric uh is een vriend die uh we
zou deze fundamenten van de geest hebben
uh gilde het was als een bewustzijn
club die elkaar zou ontmoeten op de krasnow
instituut waar ik mijn doctoraat heb behaald
en um dus hun boek de oorsprong van het leven
over de oorsprong van het leven in hoofdstuk acht
gaat hier echt op in
informatie theorie en uh dit dit
bayesiaanse gevolgtrekking en beschrijft de
oorsprong van het leven en de evolutie
van het leven als een
proces van Bayesiaanse modelselectie
en dat was zo'n beetje wat verbonden was
niet-evenwicht statistische mechanica om
deze aan deze bayesiaanse hersenhypothese
en ik realiseerde me dat je deze kent
theorieën waren een soort van
convergeren op dezelfde ideeën dus john
Campbell schreef dit artikel in 2016 he
zegt dat bayesiaanse gevolgtrekking een algoritme is
voor de accumulatie van evidence-based
kennis dit algoritme nu wordt gezien om
opereren over een breed scala van
evolutionaire processen inclusief natuurlijke
selectie de evolutie van mentale modellen
en culturele evolutionaire processen
met name inclusief de wetenschap zelf
dus
uh als we zeggen dat evolutie een is
proces van Bayesiaanse modelselectie en
het boek dat ik noemde met eric en
morowitz karakteriseren eigenlijk evolutie
als een inferentiemotor
uh we zeggen eigenlijk dat wanneer
organismen die niet geschikt zijn, worden uitgeroeid
uh
dat zijn eigenlijk modellen die dat niet zijn
voorspellend
geëlimineerd worden, zodat de organismen die
volharden
zijn de modellen?
die in staat waren om te voorspellen
omgeving het beste dus gevolgtrekking en
voorspelling
zijn een beetje hetzelfde uh sinds de
woord gevolgtrekking is
een beetje obscuur, denk ik zo
gewoon om dit punt een beetje meer te maken
Doorzichtig
omdat de natuur complex is en
intrinsiek onvoorspelbaar
uh
het model van een organisme is op een of andere manier
punt gegarandeerd te mislukken wanneer de realiteit
verrast het
met het onverwachte
dus en dat is wat de gratis energie is
principe gaat over het minimaliseren van verrassing
is hetzelfde als minimaliseren
voorspellingsfout
dus een organisme wordt opgegeten door een roofdier
een baby kan zijn fles niet bereiken a
wetenschappelijke theorie kan nieuwe niet verklaren
gegevens
uhm
eigenlijk wanneer een van deze dingen
gebeurt, betekent dit dat het model dat vroeger
voorspellen dat de werkelijkheid niet helemaal is
nauwkeurig
het bevat een bepaalde hoeveelheid
voorspellingsfout moet worden gecorrigeerd
dus wat is de oplossing probeer iets nieuws
het oude model werkte goed genoeg tot
dat punt dus gooi het niet weg, gewoon variëren
het een beetje en kijk of het beter presteert
als het de verrassing niet vermindert, elimineer
die variant en probeer het opnieuw als voorspelling
fout wordt verminderd vervang het oude model
met de nieuwe zodat het de . wordt
heersende theorie en de ontwerpsjabloon
waarop nieuwe varianten gebaseerd zijn
wanneer een model hierin is bijgewerkt
manier als gevolg van natuurlijke selectie adaptief
leren of experimenteel testen kunnen we
zeggen dat kennis is opgedaan en
milieuonzekerheid verminderd
dus hier hebben we een afbeelding um moet ik zeggen
die uh infinity kaarten uh Duitse software
kaartenbedrijf uh heeft me geholpen bij het maken
deze afbeeldingen
uh Oliver wil ik een grote geven
dankzij hem
um deze afbeelding heeft een beetje meer
gaat dan ik nu zou willen, maar
dat kon je zien
in principe
dit vertegenwoordigt twee
verschillende mechanismen om te leren
en aanpassing dus deze bovenaan
waar we het eerst over gaan hebben is
de normale
uh competitieve evolutie soort van
darwiniaanse survival of the fittest
terwijl dit mechanisme hier de...
mechanisme van zelforganisatie
dus laten we eerst
praat over het normale
soort evolutie waarmee we bekend zijn
en laat zien dat
hoe dit evolutieproces werkt
door variatie en selectie
eigenlijk uh
genereert
voorspellende informatie en
maakt een a-model
wat is?
welke
codeert kennis
van de
biologisch relevant
regelmatigheden in de omgeving dus eerst
we hebben dit
dit is een
bacterie hier en zo
dit is het eenvoudigste model dat je hebt
een organisme dat een belichaamde theorie is of
een beste gok over hoe ver weg te blijven
evenwicht dus
evolutionaire epistemologie ziet organismen
zich
zoals belichaamde theorieën zo evolutie is
in principe
deze verschillende modellen testen
dus
uh het reproduceert in principe en we weten
dat omdat er um zal zijn
erfgenamen in uh
in dat proces uh zal het genoom krijgen
veranderd
uh
een beetje en je krijgt
een generatie
nakomelingen die allemaal een beetje zijn
verschillend
ze hebben iets anders
configuraties
sommige van deze configuraties zullen
beter in het onttrekken van energie in
het voorspellen van de omgeving dan anderen
en degenen die
zijn niet goed in het voorspellen van de
omgeving waar ze door worden uitgefilterd
natuurlijke selectie
dus hier zien we ontwerp vier
is het winnende ontwerp omdat het de
beste voorspeller en het is de beste
voorspeller omdat het de beste is
afzuiger van energie
en
dus dat uh ontwerp
uh
dat dat organisme zich kan voortplanten en
dan heb je een andere generatie
uh van ontwerpen die een beetje zijn
verschillend
en dit proces is een iteratief proces
net als de wetenschap
en hypothese testen dus
um over generaties
je zult uh ontwerpen beginnen te krijgen die
zijn
beter aangepast aan de
omgeving die we hebben uitgelegd betekent
Dat
ze zullen meer gecorreleerd zijn met de
omgeving
en meer gecorreleerd zijn betekent a
betere voorspeller
uhm
dus de kennis die overblijft na
dit proces is de adaptieve informatie
opgeslagen in genetisch materiaal dat vermindert
onzekerheid over het milieu en je ziet
dat dit proces
zullen
uiteindelijk leiden tot de evolutie
naar het best mogelijke ontwerp dus
het is een optimalisatie van veel
mensen denken niet
dat evolutie alles optimaliseert
er is dit, je weet wel een soort van
filosofie dat evolutie gewoon goed doet
genoeg
maar dat zien we eigenlijk in termen van de
berekening die het doet om ver te blijven
uit evenwicht
dat het eigenlijk is geoptimaliseerd om te zijn
bijna
maximaal efficiënt met het gebruik van
energie
het benadert iets dat dicht in de buurt komt van wat is
noemde de landuurlimiet die David
wahlberg bij sfi is geschreven over
maar uh
het leven is veel efficiënter uh met
berekening in termen van energie
uh voorraad nodig in vergelijking met al onze
technologie die het menselijk brein kan doen
uh problemen oplossen die zelfs onze beste zijn
zoals ai-systemen het niet kunnen oplossen en dat doet het wel
dus rennen op uh het equivalent van één
gloeilamp voor huishoudelijk gebruik
dus we komen hier op terug
zelforganisatie
werkwijze
ach, daar gaan we eigenlijk wel op in
nu zo
dit is het normale uh-proces dat we
denken aan wanneer we denken aan
evolutie genereren
kennis voorspellende kennis
en dat heet dus fylogenetisch
leren uh fylogenetisch verwijst naar deze
zoals generaties dus
leren is generaties de organismen
leren niet echt omdat ze dat niet doen
hersenen hebben die ze niet kunnen updaten
hun model in realtime, dus leren is
op het niveau van de bevolking
en om te leren voorkomen hebben organismen
doodgaan voor hersens
eigenlijk moet je dit hebben
uh concurrentie uh
opdat er een leerproces is
echter
er is ook zelforganisatie wanneer
deze organismen concurreren niet, maar
vind een configuratie vind het
ontdek collectieve configuratie
door hun
enigszins willekeurige interacties met elkaar
ander
en wanneer ze dit collectief vinden
configuratie door middel van vallen en opstaan
eigenlijk de configuraties die zijn
beter in het onttrekken van energie zullen de
degenen
die worden bewaard
uhm
dus
donald campbell
vader van de evolutionaire epistemologie
uh leg dit proces dit uit
evolutionair proces
waardoor zelforganisatie werkt als
blinde variatie en selectieve retentie
of we kunnen het zien als selectie voor
volharding of stabiliteit
dus fitness een soort van
er is een citaat van dawkins, ik denk dat ik kom
daar waar richard dawkins darwin's zei
uh
survival of the fittest is echt
uhm
gewoon een
meer specifieke instantie van een meer algemene
wet van overleving van de stal
dus als we denken aan
fit zijn
in het begin hebben we het over
gewoon eh stabiel zijn kunnen vinden
energie als je dat niet kunt, doet het dat niet
maakt niet uit of u agenten heeft die
je concurreert met of niet omdat
als je geen energie kunt krijgen, krijgt hij dat niet
maakt niet uit of er andere mensen zijn
er om strijden dat je het niet zult overleven
dus
je hebt geen replicatie nodig
met variatie
om te evolueren dat is wat dit is dit model
zegt
um en stuart kaufman van de santa fe
instituut heeft
gesproken over het belang van
dit huwelijk tussen
darwinistische evolutie en
zelforganisatie
maar eigenlijk uh, want dat is er niet
dit replicatieproces
dit is hoe evolutie plaatsvindt, dus je hebt
een systeem
dat is een verzameling componenten onderdelen
deze delen kunnen moleculen zijn of ze
zou kunnen
agenten
en wanneer
deze moleculen worden ver van
evenwicht door een stroom van energie van
natuurlijk eten mensen voedsel en
het metaboliseren van energie, dus ze worden
aangedreven door energiestromen ook
het systeem verkent blindelings verschillende
configuraties in de ruimte van mogelijke
ontwerpen met vallen en opstaan, dus dit
systeem zal door een reeks van
configuraties en die configuraties
waarmee het systeem kan extraheren
voldoende energie om buiten te blijven
evenwicht blijft behouden
terwijl de configuraties die dat niet doen
energiewinning mogelijk maken
wordt ofwel uit het systeem gefilterd
zal instorten en een nieuwe moeten proberen
configuratie
of het keert gewoon terug naar het vorige
stal
configuratie en het zal doorgaan
proberen
verken die configuratieruimte um
ik had moeten zeggen alsof hier een goede is
voorbeeld zoals hier is een afbeelding hiervan
configuratieruimte waar we het over hebben
leven het verkennen van de ontwerpruimte dus
eigenlijk heb je een
een designerconfiguratie en dan
uh
je krijgt deze uh anders dit
verkenning van
verschillende configuraties die
heel dicht bij de configuratie die u
begon met
dus
je weet dat ik erover dacht om een ​​te geven
praten over de oorsprong van het leven, maar ik
kon niet in al deze coole madeliefjes komen
en dat is waar het eerste deel van is
het boek gaat over wat echt is
interessant is dat we vinden dat
zelforganisatie
zoals vermeld is een darwiniaans proces dus
hier is eigenlijk een naam voor
dissipatieve aanpassing en het laat zien dat
deze evolutie naar deze meer stabiele
configuraties dissiperen meer energie
wanneer dit gebeurt op het niveau van
organismen waar we het over hebben
zou niet verwonderlijk moeten zijn dat
het verdrijft meer energie omdat:
in principe
naarmate het organisme evolueert om er beter in te worden
energie onttrekken al die energie is het
extraheren om ver van te houden
evenwicht wordt omgezet in
thermische entropie
dus
alle zelforganiserende processen zijn echt
dissipatieve aanpassingsprocessen bij
verschillende niveaus dus dit proces
filosofen zouden zeggen is vermenigvuldigen
realiseerbaar, zodat dit proces kan gebeuren op:
verschillende schalen en dat is precies wat
we zien als
hier hetzelfde proces, dus je zou
een samenleving hebben zoals het verkennen van andere
bestuurssystemen
en het weet niet welke regering
systeem gaat werken
het beste van tevoren probeert het het
als het niet goed gaat
zoals de val van Rome
um het zal instorten en dan zal het
weer in elkaar zetten
dus
gewoon om de oorsprong van het leven af ​​te ronden, dus we
hebben dit proces van dissipatief
aanpassing en
als het wordt geduwd door de stroom van
energie
en het doet dit proces hier waar
het wordt steeds stabieler
configuraties
collectieve configuraties
dan eh
uh wat er in feite tevoorschijn zal komen is een auto
katalytische set zullen we later definiëren
maar eigenlijk
uh het is um
ik gebruik veel termen voor filosofie
ik wilde zeggen like
het is het begin van een autopoëtica
agent dus als een zichzelf onderhoudende agent
in zijn eenvoudigste vorm is een chemische stof
systeem dat output produceert
welke zijn dan
teruggevoerd naar het systeem zodat de
systeem
kan uh zichzelf versterken, het is eigenlijk
creëren
alle moleculen
uh dat moet groeien
en uh
men denkt dat dit proces
je weet dat het is gebeurd
de auto katalytische set is een soort van
voorloper voor de eerste cel dus het is
een soort protocel
en er werd gedacht dat het in de buurt zou gebeuren?
hydrothermale bronnen die onder water staan
vulkanen
er is dit allemaal
energie die uit de hete kern omhoog stroomt
loopt door geochemische energie
en er zijn van die rotsachtige poriën
in de rotsen rond hydrothermale bronnen
welke
bieden zoiets als een membraan zoals
een lipide
membraan om de componenten op hun plaats te houden
markeer dekens zodat de poriën en
de rotsen
waren het teken van deken voor de
auto katalytische set en eric smith en
marwitz liet zien dat
in principe
anorganische inputs voeden
zoals koolstofmoleculen zoals niet niet
alles waar geen organische chemie is
het is als het leven, maar net zo simpel
zoals koolstof, waterstof en zuurstoftoevoer;
van die
invoer um
eigenlijk het metabolische proces uh het is
de omgekeerde krebs-cyclus genoemd, dus
uh dat proces
toegestaan ​​uh
de eerste autokatalytische ingesteld op
doorlopend
zelfversterking
uhm
door dit door dit proces
dus als dit proces mag
doorgaan
um verdere zelforganisatie kan
uiteindelijk leiden tot het ontstaan ​​van een
organische computer die kan verwerken
integreren en opslaan van informatie over
de wereld dus
wat dissipatieve aanpassing doet?
is uh als het deze blinde variatie doet
en selectief bewaarproces en het is
stabielere configuraties vinden die
stabielere configuraties zijn ook:
voorspellend voor de omgeving dus dit
dissipatief aanpassingsproces
is dit auto katalytische set?
de omringende energie modelleren
landschap, dus ik beweer dat dit is
waar modelleren begint, begint het zelfs
voor wat we het leven noemen, zoals rep
zelfreplicerend leven en het is
dissipatieve aanpassing die een
werkwijze
van het modelleren van de energie in de
omgeving
de energiebronnen
uhm
dus
uh dit is niet zomaar een continu
proces zijn er deze sprongen
dat zijn eigenlijk faseovergangen
we hebben gehoord van faseovergangen en
natuurkunde en scheikunde uh
cursussen waar je graag
water
opgewarmd worden en dan overgaan
in een gas of omgekeerd wanneer een gas
wordt bevroren
uh je krijgt een staat van orde die naar voren komt
uhm
deze uh overgangen naar uh deze
configuraties die goed zijn in
energie winnen
die eh zijn ook gekarakteriseerd
als faseovergangen
dus Eric Smith die ik eerder noemde
heraut morwitz ze hebben deze fase
overgangstheorie van het leven
wat eigenlijk
uh
legt uit hoe um informatie wint
controle
in deze systemen
uhm
en Sarah Walker en Paul Davies werken aan
dit laat in feite zien dat hierdoor
werkwijze
van blinde variatie en selectief
bewaarinformatie wordt opgebouwd in
deze autokatalytische set en op sommige
punt
er is wat ze algoritmisch noemen
overnemen
uh of informatieve controle en de
systeem wordt een agent die kan starten
tot
zelf sturen en controleren
op manieren die niet zouden worden voorspeld door
natuurkunde dus
een levend systeem lijkt erg op wij
sprak niet over dissipatieve structuren
maar zoals tornado's draaikolken die
dingen komen tevoorschijn om een ​​energie te verdrijven
verloop
uh
levende dingen uh vanwege het proces
van metabolisme
wij zijn dit
fietssysteem dit thermodynamisch
energetische lus
uhm
uh maar uh
wat gaat het daar over zeggen eh?
dus ja, we zijn als de storm, maar dat doen we
controle hebben
over deze storm zijn we een storm met
controle, dus het heeft niet echt zin
om terug te gaan naar het citaat van Sam Harris dat
jij bent de storm, je hebt er geen controle over
het is letterlijk de informatie die krijgt
opgebouwd door evolutie
dat staat toe
je weet dat we zo dissipatief zijn
structuur als een storm
om te beginnen met controleren
zijn eigen gedrag
um dus het laatste deel is gewoon
een argument
voor die tweede vraag waarom zou?
complexiteit neemt toe
uhm
we weten dat dit evolutionaire proces
waar je dit model opbouwt
uh dus we zouden denken dat dit daarna
deze generaties van evolutie dit
organisme zal goed aangepast zijn aan
zijn
omgeving, maar we weten dat aanpassing
betekent niet complexer worden
altijd zo zijn haaien en krokodillen
aangehaald als soorten die niet zijn geëvolueerd
helemaal niet
in vele miljoenen jaren
grotvissen eigenlijk
geëvolueerd om eenvoudiger te worden dus
in principe
vissen met ogen raakten geïsoleerd en houden van een
ondergrondse omgeving waar er was
nee
uh behoefte aan zonlicht en uh zo
in principe
uhm
vis
Leuk vinden
licht verwerken zoals ogen niet hadden
enig overlevingsvoordeel dus
uhm
eigenlijk verloren vissen hun ogen?
uh over vele generaties van evolutie
steeds eenvoudiger dus als dat waar is waarom?
moet evolutie de complexiteit vergroten
het antwoord daarop
het komt voort uit dit inzicht dat
evolutionaire epistemologie zegt dat a
soorten die zich aanpassen aan een niche is als een
wetenschappelijke theorie waarop wordt getest
levensvatbaarheid soorten zullen evolueren om niet te
steeds complexer worden, maar matchen
de complexiteit van de omgeving
een soort van eenvoudigste oplossing voor de
thermodynamisch probleem van ver weg blijven
van evenwicht zo beroemde einstein we
zei dat een theorie zou moeten zijn
zo eenvoudig mogelijk maar niet eenvoudiger
hetzelfde kan gezegd worden over een organisme
je wilt dat het is
zo eenvoudig mogelijk terwijl het
vervult zijn taak om te extraheren
energie het moet complex genoeg zijn
energie kunnen winnen in een
competitieve omgeving
maar
een bacterie hoeft het niet te doen
heeft geen extra intelligentie nodig
informatieverwerking hoger niveau
cognitie
zou verspilde energie zijn
uhm
dat zou
wees energie die het mogelijk maakt om ver te blijven
langer uit evenwicht en
meer repliceren dus
het is niet zo dat alles zal
evolueren naar hogere complexiteit
maar
de reden dat we krijgen
steeds complexere soorten
evolutionaire tijd op een manier die ik ben
zeggen is onvermijdelijk
dus er is een progressieve evolutionaire
proces dat leidt tot hogere vormen
het heeft te maken met uh niche opkomst dus
dus eigenlijk
een soort zal evolueren om te worden
complex als zijn niche als zijn
ecologische niche
maar er zullen steeds complexere
niches die ontstaan
om redenen die zullen worden uitgelegd
maar ik zal daar pauzeren
voordat ik bij dat wat zal zijn
we eindigen op
er zijn op dit moment geen andere vragen
dus als iemand vragen heeft hoe?
over ze kunnen het gerust vragen
tijdens deze laatste sectie geef je een
ten tweede
kom op adem en ik weet dat het een
ton van informatie zoals
mijn doel is dat je het weet, want dit is
wordt opgenomen, zal het iets zijn dat
omhoog um hopelijk heb ik genoeg geciteerd
literatuur dat mensen dit kunnen onderzoeken
vul zichzelf en zie dat als oké
het is niet deze man die zo is
uh bewerend een theorie te hebben van
alles dit is niet mijn theorie
het is een synthese die in opkomst is en um
uh echt het verhaal is er voor geweest
geruime tijd en
de cybernetica-pioniers eigenlijk veel
van hen zou je ze zo kunnen noemen
kosmische teleologen die velen van hen deden
zie deze voortdurende toename van
complexiteit
er is natuurlijk niets mystieks aan
het of bovennatuurlijk erover
uhm
het is een mechanisch proces
dat verandert niets aan het feit dat
de natuur lijkt deze ingebouwd te hebben
doelen
die voortkomen uit
de fundamentele wetten en constanten de
parameters de de fine-tuning:
maar het is volkomen natuurlijk
progressieve teleologische evolutionaire
werkwijze
en dus zal ik gewoon en je weet dat dit is
alleen maar
afwerken zit in dezelfde lijn dus
dat is goed, de vragen kunnen daarna komen
dit en ik weet dat het nogal wat is geweest dus
ik zal het gewoon proberen
vat dit eenvoudig samen um
dus uh
twee belangrijke principes uit
cybernetica
deze kwamen van Ross Ashby, die ook
creëerde het principe van
zelforganisatie die echt de . was
de eerste keer dat mensen zelforganisatie namen
serieus dus
we beschouwen complexiteitswetenschap als zijnde
de wetenschap van zelforganisatie, maar het is
gaat echt terug naar cybernetica
um ik denk dat de term ik denk dat kant misschien
heb erover gesproken, maar het was
ross ashby die je probeerde te kennen, geef het
a maak er een principe van en een geformaliseerd
concept
dus er zijn deze twee concepten die:
echt denk ik
iedereen die geïnteresseerd is in zoals schatkisten en
tussenruimte hersenhypothese vrije energie
principe moet zich bewust zijn van omdat alle
van de manier waarop hij praat over like
evolutie komt hieruit voort
ashby's werk de stelling van de goede regulator
het werd ook bijgewerkt, daar was de
intern model principe dat kwam als
een decennium later
goede regulator stelling kwam
deze beide wetten zijn volgens mij binnengekomen
de jaren '50 in de jaren '40 of '50 en dan i
denk in de jaren 70 het interne model
principe is gemaakt, maar het is eigenlijk
zegt dat elk systeem dat regelt of
regelt een ander systeem moet een
model van dat systeem
anders kan het het niet regelen, dus het
lijkt vrij duidelijk maar
dit gepraat over modellen een soort van
begint hier dat is heel vertrouwd voor
zoals iedereen die geïnteresseerd is in zoals de gratis
energie principe
dus
deze
dit kan worden toegepast op levenloze systemen
ik bedoel, controllers zijn net als een huis
thermostaten en zo, maar Ashby was
echt geïnteresseerd in adaptieve systemen dus
hij dacht aan evolutie dus
toegepast op evolutie
een organisme moet zijn omgeving modelleren
uh als het gratis energie gaat winnen
en een organisme is een model van zijn niche
zoals een sleutel een model is van het slot is het
opent dus als we het over deze modellen hebben
het kan een soort extra soort abstract zijn
maar
Ik denk dit
model-
een sleutel is een model van het slot dat het opent
legt echt uit hoe een organisme past
in een niche
je zou ook kunnen zeggen alsof er een hand in past
een handschoen maar het is echt
het organisme is een model van zijn
omgeving zo natuurlijke selectie is
in wezen een informatiekanaal dat
door evolutie pompt zich binnen
informatie
van de buitenwereld van de
omgeving in het organisme zodanig dat
het organisme
is
het coderen van de structuur van de werkelijkheid en
het coderen van de structuur van de wereld
en het ontwerp uh
inclusief uh
uh codeert informatie over de buitenkant
wereld-
dus het is een soort van
nieuwe manier om over evolutie te denken als deze
proces van
in principe
het universum modelleert zichzelf en
wakker worden door dit proces is het
best interessant eh soort van
psychedelisch
dus de wet van de vereiste variëteit
vertelt je alleen over de
verfijning van dat model dus hoe?
complex moet het model voor zijn?
het organisme om ver van te blijven
evenwicht
de wet van ross ashby
zegt
dus John Naughton onderzoeker bij Cambridge
uh, vatte het zo samen
informele termen Ashby's wetten ontstaan
begrepen als een eenvoudige propositie als
het systeem is om te kunnen omgaan
succesvol met de diversiteit van
uitdagingen die de omgeving met zich meebrengt
dan moet het een repertoire hebben van
antwoorden die minstens zo genuanceerd zijn
als de problemen die door de
omgeving, dus een levensvatbaar systeem is er één
die de variabiliteit van zijn aankan
omgeving of zoals Ashby het alleen zegt
variëteit kan variëteit absorberen
dus het is wat we eerder zeiden met
evolutionaire epistemologie
een organisme
evolueert om zo complex te worden als zijn
milieu-niche vereist:
het moet
specifiek
genoeg gedragsreacties hebben
die in kaart brengen op interne toestanden, dus het heeft
om voldoende cognitieve toestanden te hebben
tot
uh
reageren op het aantal uitdagingen
Dat
de omgeving biedt uitdagingen
in zijn vermogen om energie te winnen
en wanneer
wanneer je organismen krijgt en je krijgt andere
uh je krijgt andere agenten andere organismen
dan
natuurlijk
wat het organisme moet modelleren is veel
ingewikkelder omdat het niet heeft
om gewoon de energiebron in zijn . te modelleren
omgeving houdt van eten, dat heeft het ook
een ander modelleren
modelers andere cognitieve agenten
uhm
dus ja eigenlijk
elk adaptief systeem heeft
a
uh
een gedragsrepertoire en een repertoire
van toegankelijke
mentale toestanden of voor dingen zonder
computationele toestanden van de hersenen
en het aantal staten dat de
organisme heeft toegang
uh moet overeenkomen met het aantal uitdagingen
het aantal staten
die het organisme zou kunnen verrassen door de
omgeving
um dus een kat moet er minstens zoveel hebben
stelt als de manieren waarop de muis kan binnenvallen
het en de muis moet genoeg hebben
gedragstoestanden om weg te komen
dus ze modelleren elkaar
een zwaardvechter als een schermer moet er veel hebben
blokkeert omdat zijn tegenstander aanvallen heeft
en zoals we zeiden
omdat grotere reacties worden toegewezen aan uniek
interne toestanden
het verlies van een organisme moet zo zijn:
veel toegankelijke staten zoals vereist door
de complexiteit van niche
dus we zeiden al dat dit uh organisme is
een eenvoudigste oplossing voor de
thermodynamisch probleem van zien ver van
evenwicht
dus een goed aangepaste soort vertegenwoordigt a
biologische oplossing voor een existentiële
thermodynamisch
dilemma het is een soort leven dat evolueert
wetenschappelijke theorie over hoe je het meeste kunt doen
efficiënt de gratis energie extraheren
levensader van het bestaan ​​uit een
bepaalde niche
sommige niches hebben een wisselende variëteit
van uitdagingen die moeten worden aangepast aan
jij terwijl anderen nauwelijks aanwezig zijn
allemaal
dus bijna klaar hier, ik weet dat het veel is um
hopelijk kan dit de
ideeën en een beetje laten zien hoe ze allemaal zijn
verbonden um
maar dit gaat nog steeds over deze kwestie van
hoe complex?
is het universum
uh hoe complex kan het zo worden
olivia
olivia judson heeft dit geschreven
publiceerde dit artikel genaamd de energie
uitbreidingen van evolutie het is echt leuk
mensen zouden het eens moeten bekijken
uh dus ze zegt de geschiedenis van de aarde
leven aarde systeem kan worden onderverdeeld in:
vijf energetische tijdperken, elk met de
evolutie van levensvormen die kunnen uitbuiten
een nieuwe energiebron deze bronnen zijn
geochemische energie zonlicht zuurstof vlees
en vuur
de eerste twee zijn aanwezig bij de start
maar zuurstof doorspoelend vuur allemaal
gevolgen van evolutionaire gebeurtenissen
en dan maakt ze deze verklaring
trouwens rood is
aanhalingstekens als
mensen niet
uh bedacht dat dus dit is haar
woorden die ik vergat om aanhalingstekens te plaatsen um zo
geen enkele categorie energiebron heeft
verdwenen dit heeft in de loop van de tijd geresulteerd
in een zich uitbreidend rijk van de bronnen van
energie beschikbaar voor levende organismen en
een verbintenis
uh toename van de diversiteit en
complexiteit van ecosystemen
dus
hier is de manier om erover na te denken um
dus vanuit het thermodynamisch perspectief
en kijken naar organismen als energiestroom
kanalen uh we kunnen elke niche bedenken
op aarde als een soort energieslot voor een
gegeven soort en een evoluerende populatie
van organismen die efficiënt zoeken in de
oplossingsruimte zal uiteindelijk gewoon door
kans een oplossing te ontdekken voor een
thermodynamisch probleem dat het niet deed?
weet dat het bestond
de ontdekking van een nieuwe energiebron
of energiewinningstechniek is beide
hoe een nieuwe niche en een nieuwe soort ontstaan
tot bestaan
dus fylogenetisch leren dat we zagen in
Dat
grafiek
zal natuurlijk leiden tot soortvorming
omdat organismen op nieuwe zullen stuiten
manieren om thermodynamische niches te exploiteren
die voorheen niet toegankelijk waren voor
leven puur om ontwerpredenen zijn we
ga voorbeelden geven op de volgende slide
zodat de biosfeer zich ophoopt
kennis door middel van fylogenetisch leren
niet alleen is de oplossingsruimte
overeenkomend met een soort van
thermodynamisch probleem dat wordt onderzocht
er is elk een groeiende probleemruimte
met zijn eigen unieke oplossingsruimte
uhm
dus in een evolutie dus er is een
evolutionair traject
dat is niet strikt bepaald
gevoel
voorzien door laplace waar zoals er is
geen vrijheid in de toekomst het is als set
in steen
maar er is een soort van uh statistiek
determinisme wat ik heb genoemd a
niet-evenwicht statistisch determinisme
dat garandeert dat in principe de
onvermijdelijkheid van deze opkomst van een
verdeling van ver van evenwicht
aantrekkers
van verschillende gradaties van complexiteit
dus elke soort kan worden gezien als een an
attractor die deze niche exploiteert
en je krijgt dit uh
eigenlijk deze diversiteit waar je hebt
uh
organismen uh exploiteren zoals de the
energie
niches die een soort van waren
gemakkelijk te exploiteren op aarde zoals de
geochemische vrije energie die we noemden
met de oorsprong van het leven en toen
zonlicht was een
beetje een moeilijkere uitdaging
om zonlicht te onttrekken duurde het even
dat evolutie dat kan doen
uhm
dus uh energie halen uit de
hydrothermale ventilatieopeningen uh bron van energie
is heel eenvoudig omdat de energie is
al graag door het systeem stromen
het hoeft niet veel werk te doen om
zonlicht afzuigen heb je weet je een
in beweging
zon
het is een beetje ingewikkelder maar
lang niet zo ingewikkeld als organismen
die andere organismen eten dus
heterotrofe organismen
omdat ze zullen moeten modelleren, niet alleen
als een zon die voorspelbaar door beweegt
de lucht, maar moet dit allemaal modelleren
andere agenten
waarvan velen ze proberen op te eten
om je te vermoorden um zo
eigenlijk dus het beantwoorden van deze vraag waarom?
steeds intelligentere soorten ontstaan
we zijn begonnen met reductieve autotrofen
die organismen rond hydrothermisch
ventilatieopeningen waren ze een oplossing voor de?
probleem hoe gratis energie te winnen
van geochemische gradiënten
um fotosynthetische bacteriën de voorouders
van planten voor de oplossing om uit te extraheren
hoe je alle zonne-energie kunt winnen die
stroomde door het planetenstelsel
dus dat was een grote
ontdekking gemaakt door het leven is dat je het kunt
haal energie direct uit zonlicht
heterotrofe organismen organismen die
eet andere organismen waar de oplossing
tot het probleem van hoe energie te winnen
uit het leven zelf
zodra het leven het leven begint te modelleren
andere agenten met causale kracht en
adaptief gedrag
de computationele taak van het extraheren
gratis energie wordt steeds moeilijker
naarmate er steeds complexere soorten ontstaan
dus op grond van het feit dat ze elk moeten modelleren
andere de complexiteit van sommige soorten
wordt opgejaagd door wat bekend staat als an
evolutionaire wapenwedloop
dus
de leeuw evolueert, je weet dat leeuwen dat zijn
het voortbrengen van nakomelingen van enkele van die leeuwen
zal beter zijn in het voorspellen van de
gazelle bewegingen zal de gazelle ook
nakomelingen creëren en sommige daarvan
zal zijn
beter in het voorspellen van de aanval van leeuwen
degenen die beter zijn in voorspellen
zijn degenen die naar
uh blijf in de buurt zodat je ziet hoe je het hebt
dit ratelmechanisme dat ratelt
die ratel is
op complexiteit um
er is eigenlijk een principe genaamd
het principe van de rode koningin
uh dat zegt dat voor
een organisme om gewoon in het spel te blijven
van het bestaan
bepaalde organismen een bepaalde soort zij
zal steeds complexer moeten worden
en dat komt van
uh alex in wonderland eigenlijk
er is een scène met de rode koningin en
Alice is ze, ze rennen allemaal zo
snel als ze kunnen en Alice is als
je weet dat ik snel ren zoals ik ik ben
blijf rennen maar ik ga nergens heen
like dus ze rennen allemaal maar
ze maken geen afstand
ze blijven op hun plaats en de koningin
zegt iets als
oh je ziet hier voor dat
uh
om ergens heen te gaan moet je veel rennen
sneller dan dat
eh zo
het idee is dat
voor een soort
die te maken heeft met dit complex
omgeving gewoon om te blijven waar het is
gewoon om in het spel van het bestaan ​​te blijven
moet steeds complexer worden
moet zich blijven aanpassen
dus
een ding waar ik meer over wilde weten
maar ik ga niet
is dit idee van empowerment het komt?
uit de computationele neurowetenschap
literatuur
het is vergelijkbaar, het komt van Daniel Palani
maar het lijkt erg op
Harvard's uh alex
wisner visner bruto hij heeft een idee
causaal en tropisch forceren genoemd, maar
eigenlijk beweren deze mensen dat:
uhm
goed
bezoekersgroei is het argument dat een causaal
entropische kracht
uh betekent dat like eigenlijk met like
evolutie krijg je een systeem systemen
dat eh
proberen te maximaliseren
het nummer
van staten waarop ze kunnen reageren, zodat de
maximaliseren
en
het aantal staten waarop ze kunnen reageren
wordt weerspiegeld door hun interne diversiteit
dus systemen proberen natuurlijk om de
aantal staten
en het is dit
vermogen dat intelligentie mogelijk maakt
want als je meer staten hebt?
terug naar deze wet van de vereiste variëteit
je kunt reageren op meer uitdagingen
dus
niet elke soort neemt toe
machtiging
maar je krijgt de opkomst van
toenemend
eh steeds complexer
soorten omdat uh elke soort
dient als voedsel
voor een potentiële nieuwe soort um
je wordt steeds complexer
soorten die in de loop van de tijd ontstaan
en ze zullen steeds sterker worden
wat betekent dat ze kunnen reageren
naar meer milieutoestanden en dat
ze zijn toegankelijker
mentale of cognitieve toestanden
uhm ik heb hier wat van uitgelegd
als laatste
schuif maar ik zal het even uitleggen
meer zo open-ended niche opkomst waarom?
is het evolutionaire record een trend?
van de opkomst van steeds complexere
formulieren
uhm
want als alle denkbare niches op
aarde waren gevuld, dat was niet het einde
nieuwe soorten creëerden nieuwe niches omdat
de gratis energieplek die ze bieden is
zelf hun eten
dus
cyberneticus, hij is een beetje zoals de
laatst
levend
cyberneticus, ik weet het zeker
zijn andere mensen die zichzelf noemen?
dat, maar hij heeft die titel een beetje behouden
zelfs als het leuk is
was niet trendy
hij zegt dat het goed gedocumenteerd is door
evolutionaire biologen dat ecosystemen
hebben de neiging om het nummer complexer te maken
van verschillende soorten neemt toe en de
aantal afhankelijkheden en andere
koppelingen koppelingen tussen soorten
neemt toe
hij citeert eo wilson die onlangs is geslaagd
weg
uhm
wie heeft zoveel werk gedaan dat soort?
inspireerde veel van de
concepten in het boek um
niet alleen deze niche-opkomst, maar ook
over superorganismen gesproken dus
collectieven zoals mierenkolonies
zelforganiserende systemen die allemaal schaalbaar zijn
maar hij zei niet alleen ecosystemen
bevatten doorgaans veel niches die
zal uiteindelijk worden gevuld door nieuwe soorten
maar er is een zichzelf versterkende neiging
nieuwe niches creëren
wat betekent dat
het betekent uh de biosfeer
ecosystemen zijn zeker zelf auto
katalytische sets
dus
seth lloyd hij heeft het over deze
chemische autokatalytische sets, maar het is i
had dit eerder moeten hebben
glijden, maar het zal een goede manier zijn om
soort toon de gelijkwaardigheid tussen
ecosystemen
cethloid zegt auto katalytische sets van
reacties zijn krachtige systemen in
naast computergebruik kunnen ze een
grote verscheidenheid aan chemische outputs in
effect een auto katalytische set van
reacties is als een kleine computer
gecontroleerde fabriek voor het produceren;
Chemicaliën
sommige van deze chemicaliën zijn de
bestanddelen van het leven
nu stuart kaufman
groot weet je?
een van de hoofdnamen die dit soort is
het hele gesprek heeft hij deze ideeën een beetje naar voren gebracht
buiten
uh sinds zoals de vroege jaren 90 goed
eigenlijk verder teruggaan dan dat
maar hij begon boeken te schrijven in de jaren 90
en echt exposure krijgen voor de
santa fe instituut
hij heeft een recente paper goed geschreven
semi-recente
over
niche-opkomst als autokatalysator
proces, zodat ecosystemen autokatalytisch zijn
automatisch katalytisch gesloten
zelfvoorzienende reactienetwerken dus
het zijn autopoëtische agenten
die op betrouwbare wijze biologisch opdrijven
diversiteit en complexiteit als ze zelf
versterken en evolueren
dus als je er echt over nadenkt
geïntegreerde netwerken van adaptieve systemen
functies uit auto katalytische sets
er zijn veel kranten verschenen
deze economieën
in zekere zin zijn autocad-sets inclusief
de sociale organismen die we samenlevingen noemen
of beschavingen
dus deze netwerken zijn gebruikelijk omdat:
ze ontstaan ​​spontaan wanneer veel
organismen hebben herhaaldelijk interactie met een
een ander en ontdek synergetische
collectieve configuraties
zoals de natuur hen vaak onder druk zet om te doen
dus we zijn bijna aan het einde
uh we hebben uitgelegd waarom complexiteit
neemt toe
evolutie zal de niet vergroten
complexiteit van elke soort die ze zullen
worden aangepast aan hun niche zullen ze
passen bij de complexiteit van de niche
maar omdat nieuwe niches altijd zijn
ontstaan ​​omdat soorten fungeren als voedsel voor
een potentiële nieuwe soort
uhm
vanwege dat proces krijg je
deze toename uh je krijgt soorten
die opduiken die een hoger aantal hebben
van uh een groter repertoire van mentale en
gedragsstaten dus de wet van
vereiste variatie verklaart echt waarom
complexere omgevingen creëren meer
complexe niches en dit heeft een open einde
er is echt geen
uh
begrenzing
tot hoe ver dit proces kan gaan?
vooral sinds mensen
wie zijn het hoogtepunt van dit proces?
waren niet
je weet dat veel mensen zijn geweest
tegen
dit soort weergaven omdat het lijkt
alsof het zegt dat mensen dat zijn
superieur
we zijn misschien wel rekenkundig superieur, maar
niet superieur in een andere zin zijn we
eigenlijk een deel van de biosfeer die is
dit geïntegreerde onderling verbonden systeem
dus
het is echt je weet dat het niet maakt
zin om ons te zien als superieur aan
natuur omdat de hele biosfeer een
organisme dat we gewoon een soort van zijn
orgel voor
uh we zijn eigenlijk het zenuwstelsel
van de planeet de cybernetische
uh globaal systeem dat mensen hebben gebeld
gaia sommige mensen houden niet van die naam i
vind het een prima naam
maar uhm
dat is waarom uh complexiteit ratelt
omhoog maar de finale
uhm
uh ik denk dat uh een deel van deze complexiteit is
verhaal vergroten
is dat je niet alleen steeds meer krijgt
complexe soorten
uh die soorten zullen interageren
natuurlijk vormen
hoger level
uh
adaptieve systemen die collectieven zijn
dus uhm
ik noem dit het principe van recursief
zelforganisatie op basis van Ashby's
principe van zelforganisatie
wat ik beweer is dat wanneer je een
biosfeer met deze middelen en je hebt
sommige zijn eenvoudig en sommige zijn complex
natuurlijk zullen die agenten op elkaar inwerken
wanneer ze met elkaar omgaan
ze zullen
in veel gevallen ontdekken
synergetische collectieve configuraties dus
configuraties die het gemakkelijker maken voor
elke agent om de energie te extraheren die ze
moet ver van evenwicht blijven
dus
waarom linken interactieagenten naar?
vorm stabiele gaten voor precies hetzelfde
reden dat moleculen met de juiste
chemische diversiteit zal stabiele auto vormen
katalytische reactie zet in wanneer geduwd door a
stroom van energie
samen werken maakt het geheel mogelijk
systeem om meer gratis energie te winnen met
minder werk
we kunnen dat is het hele punt van synergie
is dat samenwerken?
maakt uw werk gemakkelijker omdat
er is een verdeling van arbeid
en het is heel leuk dat je
weet dit
uh
verspreiding van soorten met enkele eenvoudige
en sommige complexe
uh dat is echt wat je moet creëren
dit als een cybernetisch adaptief systeem
op het niveau van een planeet omdat a
systeem uh heeft diversiteit nodig onder zijn
componenten in structuur en functie voor
er moet een verdeling van arbeid zijn
arbeid waardoor het dit is
uh
collectief geheel dit synergetische uh
holistische eenheid um
dus
het is eigenlijk goed
dat evolutie in aanpassing dat niet is
dit verhoogt de complexiteit van elk
soorten
zoals niet elke soort wordt
intelligent zoals kakkerlakken niet worden
zoals steeds intelligenter in de loop van de tijd
zonder limiet zou de biosfeer dat niet doen
wees stabiel als dat het geval was uh het is
echt uh ecosystemen hebben deze diversiteit nodig
tussen componenten
net als een auto
met gemaakt van alle motoren gaat niet
functioneel zijn of
ons organisme gemaakt van alle hersenen die je nodig hebt
een verscheidenheid aan onderdelen sommige eenvoudig sommige
complex omdat ze allemaal anders doen
functies
eh de natuur bevordert de samenwerking
samenwerking en synergie omdat het is
thermodynamisch gunstig voor iedereen
feestjes
synergetische collectieve configuraties
zal uiteindelijk door velen worden ontdekt
componentsystemen die aan het verkennen zijn
verschillende toestanden of configuraties door middel van
de blinde variatie en selectieve
retentiemechanisme genoemd
organismen concurreren alleen totdat ze
eindelijk uitvinden wat dat werkt
samen maakt ieders taak gemakkelijker
en dat geldt ook voor mensen dus het is
een soort morele les voor
iedereen de naties moeten werken
samen
we zouden niet moeten
ontdoe je van de naties die er niet zouden moeten zijn
wees gewoon deze evolutie in deze like
wereldregering omdat de naties
zijn eigenlijk
uh zorg voor deze diversiteit die we zijn
zeggen is belangrijk uh omdat je nodig hebt
deze uh diversiteit aan onderdelen om
werkverdeling creëren
dus
er is kracht in diversiteit dit is
anders dan het evolutionaire plaatje
van survival of the fittest, terwijl
er is zoiets als dit idee dat hoe sterker
de meest intelligente overleven dit is
zeggen dat dat niet waar is, het is de
meest adaptieve die overleven heeft niets
te maken met kracht of intelligentie
luiaards zijn er al voor velen
ondanks miljoenen jaren
luiaards zijn die traag zijn omdat ze
exploiteren van een bron van gratis energie dat is
niet zijn
uitgebuit door een ander
uh soorten dus
uhm
teruggaan naar dit soort globale
bericht dat u wilt dat naties hun
identiteiten, maar je wilt ze ook bij de
dezelfde tijd om samen te komen
en naar
werk synergetisch dus
je wilt eigenlijk zoiets als een
globaal systeem maar
deze
er moet een optimale balans zijn
tussen centralisatie en
decentralisatie
uhm
geen van beide
aanpak zal daar op zichzelf al goed zijn
moet dit evenwicht zijn
dus
uhm
zolang de biosfeer een
groeiende verscheidenheid aan complexe adaptieve
systemen waarvan sommige zullen interageren met
produceren hogere complexe adaptieve
systemen die samen zullen komen om te vormen
nog grotere
dit proces gaat door
uh op hogere schalen dus
ik ben hier niet op ingegaan, ik heb een soort weggelaten
van een nette foto die
toont een brein en dan de planeet en
het is net als informatienetwerken, maar
uh ik doe ik ik hoop dat je weet praten
over gaia en global brain zal worden
uh zal net zo serieus worden genomen als het
zou moeten zijn
uh ze zijn echt alleen niet genomen
serieus, want er waren mystieke
begrippen geassocieerd met dit woord gaia
dat was niet eens James uh
liefdesslot
uh fout hij acteert de naam waar de man vandaan komt
zijn buurman
wie is eigenlijk de auteur van lord of
de vliegen
William Golding dus
geef hem de schuld voor de bloemrijke
metafoor met gaia um
maar ja, de biosfeer is een
cybernetisch organisme en we vormen
zoiets als het globale brein
en een zelfreplicerende biosfeer
uh
is in wezen
de volgende stap en wanneer we proberen om
terravorm
planeten zoals mars die kunnen worden gezien als
de biosfeer repliceert
uh
voor mensen om
op dit punt in onze fase van
ontwikkeling
we zouden mars een beetje moeten converteren naar
Leuk vinden
zoiets als een biosfeer om te hebben zoals
zuurstof en zodat je kunt zien hoe het is
replicatie met variatie
je krijgt hetzelfde, maar
omdat het een andere planeet is daar
zal zijn
een variatie die het niet precies zal zijn
hetzelfde, maar zo is de evolutionaire
proces gaat door
ik had dit eerder moeten laten zien dit
laat gewoon zien hoe graag
eukaryoot
eencellige organismen zoals amoeben
zullen samenkomen om gemeenschappen te vormen
als een slijmzwam
deze
meercellige organismen
komen samen om kolonies te vormen zie je
deze
mierenkolonie mieren vormen zich echt
een super organisme dat je hier kunt zien ze
daadwerkelijk een brug bouwen vanuit hun
lichamen zodat sommige mieren kunnen klimmen
over die brug dus
het is echt logisch om het een super te noemen
organisme of op zijn minst als een super
adaptief systeem of als een meta
meta systeem um
want zonder dat hebben we geen zin
van dit collectieve gedrag dat is
functioneel um natuurlijk menselijk
beschaving zien we deze hiërarchie weer
nu is het logischer
uh we zien dat deze evolutionair zijn
overgangen oh ja deze heten
evolutionaire overgangen
soms gebruik ik de naam meta-systeem
overgang omdat
uhm
als we het over de hersenen hadden i
zou ook praten over zoals uh de
ontstaan ​​van een prefrontale cortex die
is als een controller op hoog niveau um
dat is ook zoiets als een metasysteem
overgang dus metasysteem overgangen
zijn een beetje
uitgebreid waar het niet praat
noodzakelijkerwijs over evolutionair
overgangen maar deze andere overgangen
waar
systemen
beginnen zichzelf te modelleren
um dus hier zien we uh
hoe
evolutie heeft deze gecreëerd
ander geheugen
systemen deze kennisopslagplaatsen
dus dat is het
proces van recursieve zelforganisatie
creëert nieuwe geheugensystemen wanneer je krijgt
ga van eencellig leven naar
meercellig leven tot leven met hersenen
uh het is uh deze zijn in revoluties in
machines voor informatieopslag
zodat u kunt zien hoe de informatie in
de biosfeer wordt opgehoopt
door een evolutionair proces
uhm
deze
zijn de laatste punten
ja dus kennis is macht, niet alleen de
holle buzz-zin van het digitale tijdperk
het is waar op de meest fundamentele manier
onzekerheid verminderende informatie is
het eerste en laatste wapen van het leven in aan de gang
oorlog met wanorde
zonder kennis kan het leven niet bestaan ​​voor
meer dan een moment veel minder koloniseren
de melkweg en daarbuiten
dit suggereert dat op de
pad naar kosmische superioriteit is niet een
keuze die intelligente agenten leuk vinden
sapiens maken bij zorgvuldige reflectie nor
is het gewoon een eigenzinnige ambitie die we
toevallig tegengekomen
dit is het belangrijkste punt van de mensheid
collectief verlangen om de sterfelijkheid te overstijgen
en uitbreiden naar buiten in de ruimte dus
blijkt uit onze
huidige wetenschappelijke en technologische
inspanningen spacex
uh dit komt niet over als een ongeluk
dit is een onvermijdelijk gevolg van de
feit dat voortdurende kennis
acquisitie
is een fundamentele biologische noodzaak
als het leven wil voortduren
en blijf soms ver van evenwicht
punt dat het van de planeet moet komen
omdat de zon
is
ik ga dood en het zijn dit soort dingen
problemen deze existentiële problemen
die uh vooruitgang creëren omdat het is
ons bewustzijn van dit probleem
welke eh
dwingt ons om
uh zoek in de configuratieruimte naar
de oplossingen die het probleem oplossen dus
als natuurlijke selectie informatie pompt
van de levenloze wereld naar het leven
de natuur begint zichzelf te coderen
zijn eigen structuur en het universum
begint wakker te worden
waar de kosmos niet tot leven komt
figuurlijk maar letterlijk
dit is de uh-afbeelding van ray kurzweil van zijn
boek de singulariteit is nabij
je kan dat zien
hij ziet dit hij noemt dit de
het lot van het leven in de
universum en hij is niet verlegen om te gebruiken
dat woord
um nogmaals, het is niet strikt bepaald
gevoel om dit te vervangen
uh een soort statistisch determinisme
die deze creëert
uh reeks aantrekkers
en uhm
je hebt beroemde mensen gezien uh
dus je weet dat sommige mensen dat idee zien
en ze zullen Brian hebben gelezen
groen en luisterend naar al deze
reductionisten en denken dat dat niet zo is
wetenschappelijke visie
nou, euh
dat is niet waar en um
ik hoop meer van deze mensen te zien
erover praten dus christoph coke
in
bekentenissen van een romantische reductionist
zegt de opkomst van het bewuste leven binnenin?
keer breed circuit was onvermijdelijk
teohara deschard in wie er echt op de proppen kwam
met dit heb ik geen tijd om over te praten
hem franse filosoof en jezuïet jij
zou moeten onderzoeken
heeft gelijk in zijn opvatting dat de eilanden
binnen het universum, zo niet het geheel
kosmos evolueert naar steeds groter
complexiteit en zelfkennis te zijn
duidelijk dat hij niet zegt dat de aarde moest
draag het leven dat
je weet wel
primaten moesten over het Afrikaanse glas lopen
landt
maar hij zegt dat ik geloof dat de wetten
van de natuurkunde was overweldigend voorstander van de
opkomst van bewustzijn het universum
is een werk in uitvoering zo'n geloof
roept op
jeremiah ik ken niet hetzelfde woord voor
veel biologen en filosofen, maar de
bewijs uit de kosmologische biologie en
geschiedenis is boeiend
dus er is wat uh
geavanceerde blurbs voor dit boek uh als je
wil hem alvast bestellen
het komt uit in juni uh maar elke uh
bestelling die ik krijg van nu tot dan
telt mee voor mijn verkoop in de eerste week
totaal dus dat zal me helpen om verder te komen
lijst met bestsellers
als je het nu wilt programmeren en jij
mail me um ik stuur je binnenkort een kopie
van deze roman heb ik ook geschreven genaamd road
naar omega ik had het de laatste tijd behoorlijk druk
vijf jaar
ja ik ging een grot in voor zo'n vier jaar of
vijf jaar, maar dit?
uh het is een voertuig voor de wetenschap en
fosfaat ongeveer zoals een
anti-ijzer rand bij deze schouderophalen misschien de
tegenover fosfaat um en de weg naar
omega-substack wordt een beetje van hem
filosofie in een soort poging om
uhm
red de wereld met uh wetenschap
epistemologie en blockchain-technologie
uh blockchains maken hier deel van uit
zelforganisatieproces
en dat is het langste gesprek dat ik ooit heb gehad
gegeven
dat is het langste dat ik ooit tegen een heb gepraat
tijd zal mijn vrouw waarschijnlijk zeggen
dat is niet waar maar
ik ben moe dus laten we
open het voor vragen en bedankt
voor je enorme geduld
het is geweldig om te horen en
denk er over na
dus er zijn twee vragen in de chat
de eerste is van decaan
decaan vraagt
hoe zouden we zorgzaamheid uitleggen door middel van een
lens van vrije wil of geen vrije wil zou
vrije wil ontkenners zeggen dat er geen zorg is
wanneer blijkt dat agenten dat kunnen of doen
volledig zorg
ja geweldige vraag
helaas heb ik niet veel te zeggen
zonder
de dingen zeggen die ik ging doen
in de volgende talk echt ter sprake brengen
uitleggen wat vrije wil is denk ik
zou nu gewoon moeten zeggen uh een beetje a
korte uitleg van wat ik bedoel met gratis
zal ik dus ik hoop dat ik de . heb gemaakt
argument dat agency naar voren komt
uh in
adaptieve systemen die beginnen als
biologische organismen
en um aan de persoon zelf die in de auto rijdt
wat ik uh uh gewoon om dat echt te noemen
snel, ik denk niet dat het agenten zijn, maar ik
denk uh
het is mogelijk om systemen te maken met
bureau
om redenen waar ik niet op in ben gegaan
uhm
uh het lijkt belangrijk dat de systemen
een bepaald type architectuur hebben dus
niet zoals een standaardcomputer als een von
neumann-architectuur en het is niet uh
gedistribueerd of geïntegreerd op de manier waarop de
hersenen zijn
dus het integreert niet veel informatie
dus deze systemen hebben geen causale kracht
het zullen geen agenten zijn
dus
neuromorfe hardware is veel
mensen denken dat dat zal toestaan
machines die kunnen
denk en misschien zelfs bewust zijn um i
denk dat dat misschien de manier is om te gaan
uh het is waarschijnlijk een stuk ingewikkelder
dan dat het een stap in de goede richting is
richting
dus agentschap is echt, het is uh te wijten aan
informatie die causale kracht krijgt in een
systeem en start
uh
het begint
het systeem zo sturen
je zult zien als een bacterie die presteert
chemotaxis, maar heeft het zin om te zeggen?
dat de bacterie een vrije wil heeft wanneer
het gaat deze kant op, gewoon omdat
het is niet voorspelbaar in de manier waarop
levenloos systeem is
dus ik zou zeggen dat ze een bureau hebben, maar?
ze hebben geen vrije wil
wat
uh vrije wil is en het is niet mijn idee
andere mensen hebben een beetje gepraat
op deze manier heeft Kevin Mitchell uh een boek
neurogeneticus uh
hij komt naar buiten met een boek genaamd
agenten die alles te maken heeft met agentschap en
vrije wil, maar het idee is dat
wij zijn agenten met causale kracht
maar we zijn een soort van uh
waar
um onze reacties zoals zijn eigenlijk uh
geprogrammeerde reacties uh dat zijn
reacties die optreden
uhm
automatisch uh die worden geïnformeerd door
deze uh informatie die is opgebouwd
door evolutie en adaptief leren
dus vaak gaan we door de
dag en we denken niet echt aan
dingen zoals
rijden of zoals wakker worden en like
je weet dat we niet naar de koelkast gaan
daar bewust over nadenken dus
dat lijkt niet te zijn
vrije wil
voor mij ben je een soort van acteren op
automatische piloot dus wat vrije wil is is een
hoger niveau van controle dat naar voren komt
met zoiets als een prefrontale cortex
in een wereldwijde werkruimte in principe gratis
zal een prefrontale cortex mogelijk maken
tussenpersoon
om zijn uh instinctieve te negeren en
automatisch gedrag
en dus
vrije wil is iets dat uh
die we hebben, maar alleen als we zijn
het uitoefenen van dit hogere niveau van controle
het wordt geassocieerd met cognitieve controle
of uitvoerende controle inspanning volledige controle
en eigenlijk
uhm
als je gezond functioneert
prefrontale cortex
uh
je gaat in principe naar het bewuste
geest houdt toezicht
uh bewustzijn is een monitor uh dus het is
het controleert uh je uh gedrag en
als het uh
detecteert dat er een optimale
gedrag om wat voor reden dan ook, zoals het is
gewoon automatisch soort instinctief laten we
zeggen dat iemand iets zegt dat
maakt ons boos
en we reageren meteen met like
ze duwen of zo, dat is het niet
een wens
uh beweeg en dat kan misschien gebeuren wanneer
we zijn bang
vanwege de amygdala-reactie en wij
heb gewoon dit automatische gedrag
um maar uh vrije wil zou zijn wanneer uh de
bewuste geest
overschrijft dat proces
en uh
de weddenschap eigenlijk de vrije wil studies
dat iedereen citeert als te zeggen dat we
geen vrije wil hebben
hij heeft eigenlijk nooit gezegd dat hij vrij zei
wil is in dit vetorecht zoals misschien
sommige van onze vrijwillige bewegingen vinden plaats
zonder bewuste gedachte
maar het is ons vermogen om die te negeren
bewegingen uh dat is de bron van gratis
zullen
maar daar waren meer problemen mee
eigenlijk um de studies hebben
coke in een onderzoek waaruit blijkt dat
uh eigenlijk
uhm
die vrije wil um
uh
gereedheidspotentieel dat is als een
piek in elektrische activiteit die optreedt
voordat je deze vrijwillige beweging doet
deze beweging waarvan je denkt dat die vrijwillig is
en iedereen dacht dat dit betekende
dat je niet echt een maakt
bewuste beslissing die je kon zien
deze piek in hersenactiviteit eerder
dan de persoon dacht dat ze de
vrijwillig vrijwillig besluit
maar een nieuwe studie heeft aangetoond dat dat is
alleen het geval als we likes maken
willekeurige beslissingen en wanneer ze hadden?
mensen die een beslissing nemen over
wanneer wanneer een groot bedrag doneren?
van geld naar een goed doel dat je echt hebt gezien
dit gereedheidspotentieel verdwijnt
en dus lijkt het op opzettelijk denken
wat nog steeds zo prefrontaal is
cortex
en er is een onderscheid tussen
toegang tot bewustzijn en fenomenaal
bewustzijn dat ik daar niet op inging
ik zou in het volgende gesprek dat adam
saffraan en geïntegreerde wereldmodellering
theorie komt echt goed uit
maar het idee is dat de prefrontale
cortex stelt ons in staat om op te heffen
automatisch gedrag en dat is een soort
van vrijheid
die we hebben en we verliezen het ook
uh in gevallen van schizofrenie zie je
verzwakt
uh prefrontale cortex activiteit en drugs
verslaafden zie je verminderde activiteit
bij drugsverslaafden zie je
ze doen repetitief gedrag, zelfs wanneer
ze weten dat het is
uh
niet gunstig voor hen zullen ze nog steeds
doe mee, zodat ze een beetje vast zitten
in deze lus voor deze ongezonde
aantrekker
met schizofrenie zijn er patiënten die
melden dat er door wordt geduwd
krachten die buiten hun controle liggen
ik denk dat dat komt omdat wanneer de
prefrontale cortex is uh
eigenlijk gedeactiveerd um
mensen verliezen dit gevoel dit vermogen om
hun automatisch gedrag negeren
en ik denk dat dat is wat die mensen zijn
dit soort verlies van dit ervaren
agentschap op een hoger niveau dat we hebben gebeld
vrije wil um
nog een interessant alleen de finale
interessant om daarover te vermelden
is uh cotard's syndroom cotard's
waanvoorstelling is deze waanvoorstelling waar mensen
denken dat ze dood zijn, ze denken dat ze eh zijn
zoals geest of gewoon niet levend, het is echt
raar waar veel mensen aan overlijden
honger omdat ze denken dat ze dat niet doen
moeten eten omdat ze denken dat ze
al dood
eh, je ziet het eigenlijk vanuit een nauwe beeldvorming
studies die ze hebben laten zien uh
zoals verminderde activiteit in de prefrontale
cortex dus misschien deze mensen die denken
ze zijn dood
dit agentschap op hoog niveau hebben verloren en en
ze voelen alsof ze geesten zijn of
iets eh
voor zover zorgzaam
uh
dus zorgzaam is een onderdeel van like
ontstaan ​​door evolutie omdat je dat doet
hebben dit voordeel om samen te werken met:
elkaar deze zelforganisatie
proces waar we het over hadden
gebeurt van nature omdat
eigenlijk vind je dat als je werkt
samen minimaliseer je conflicten en
lijn het uit, je stemt interesse af
en zo zorgzaam altruïsme empathie allemaal
die dingen zijn net zo natuurlijk
uh en zo darwiniaans als al het andere behalve
je moet
alles toevoegen aan de evolutietheorie
dit spul over zelforganisatie en
coöperatieve evolutie
uhm
voor zover je ziet zei hij iets
over waarom mensen
uh wie uh
geloof niet in gratis zal ik het vergeten
exact punt over de zorg voor wat was
dat eh wanneer?
wanneer blijkt dat agenten dat kunnen of doen
volledig zorg
sorry wat was dat wat was de eerste
deel van het
eh, hoe zou je zorgen door geven?
een lens een vrije wil of geen vrije wil zou
vrije wil ontkenners zeggen dat er geen zorg is
wanneer blijkt dat agenten dat kunnen of doen
volledig zorg
ja nee het is het, het vliegt in het gezicht van
zoals uh onze dagelijkse ervaring dus
Leuk vinden
ja um
i
de
het aantal tegenstrijdigheden en
als logica die nergens op slaat wanneer
je gaat dat pad van er geen zijn
vrije wil of agentschap
jij gewoon
je komt gewoon op absurd terrein, het is
ik denk dat als we terugkijken, het gaat
er vreemd uitzien
dat zo lang dat we dachten dat
alles werd bepaald in deze strikte
gevoel
en het is echt een groot probleem omdat
deze mensen die geloven dat als ze...
geloof het als ze het ter harte nemen
ze ervaren cognitief
dissonantie op elk moment dat je weet en
de mensen die
pleiten tegen agentschap
ze praten over religieuze mensen die
compartimenteren
om met jou om te gaan, ken de echte wereld
maar iedereen die gelooft dat we dat niet doen
hebben bureau moet compartimenteren in
dezelfde manier
uh grappig gesprekje tussen sam
harris en zijn uh vrouw um
uh annika harris uh wie heeft een boek geschreven
bewust genoemd, dat is geweldig
toegankelijk boek, maar het laat weg als
alles wat ik heb besproken en dat
ik zou het hebben over like
de bayesiaanse hersenhypothese
uh global workspace theorie niet
echt ingaan op geïntegreerde informatie
theorie in elke diepte, dus zoals alle
dingen die ze missen
dat verklaart veel van deze dingen uh
kan worden gevonden in zoals moderne neurale
wetenschap dus we maken er veel van
voortgang
naar
je weet dat je het moeilijke probleem begrijpt
van bewustzijn zo subjectief
ervaring maar ook een vrije wil en
bureau
maar het is grappig omdat ze hebben
dit gesprek in de podcast
en ze bespreken of sindsdien?
een geloof en geen vrije wil zoals vermeld
dat artikel in New York Times
ik denk dat 2011 dat heeft laten zien
ze hebben minder moreel gedrag en dat kan
je weet dat ze depressies veroorzaken
bespreken of ze het moeten vertellen
hun dochter over vrije wil of niet
dat ze geen vrije wil heeft de
discussie is als moeten we het onze zeggen?
dochter dat ze geen vrije wil heeft
maar de eigenlijke discussie
houdt in dat ze geloven dat ze
een keuze om het haar te vertellen of niet
ze hebben een discussie over
of ze dit moeten doen of niet
er zit een tegenstrijdigheid in hun
gesprek
dat in tegenspraak is met wat zij geloven
wat interessant is, is dat
als ze haar vertellen dat ze niet vrij is?
zal en ze gelooft dat ze het echt is
ga ik
negatieve mentale effecten hebben zoals het
zullen
je weet dat het schadelijk is, ervan uitgaande dat ze...
gelooft het echt ik weet niet of het
heeft dat in iedereen behalve
je ziet wel onderzoeken waaruit blijkt dat eh
als we een vrije wil hebben, is het een zeer
slecht om mensen te vertellen
uhm
en het laatste wat ik daarover zal zeggen
is
Nou, het is interessant omdat
als ze bekend is met epistemologie en...
ze vertellen haar dat ze geen gratis heeft
zal maar ze gaat oke dat is gebaseerd op een
model dat onzekerheid heeft en dat
model kan worden weerlegd
toen zij
heeft mogelijk niet de negatieve effecten van
vrije wil dus ik denk dat iedereen dat zou moeten doen
oefen om een ​​goede bayesiaan te zijn en
begrijpen dat onze modellen onze theorieën
zelfs degene waar ik het net over had um
zal fouten bevatten en zal worden getoond als
verkeerd en
als reductionisten dat doen, bellen ze niet
vrije wil geloof en vrije wil graag
ze te vergelijken met horoscopen, dat is:
ik vind gewoon een vreselijke uitspraak en
best grappig dat natuurkundigen niet leuk vinden
het wanneer zoals neurowetenschappers beginnen en
biologen beginnen graag over te praten
natuurkunde
het is een beetje vreemd dat natuurkundigen dat zijn
zijn er zo zeker van dat we geen vrije wil hebben
wanneer ze helemaal niet bekend zijn met
de neurowetenschap
achter keuzevrijheid en vrije wil
dus
Zou je willen dat ik
lees gewoon een reactie in de chat
anders denk ik dat we er een beetje bij kunnen komen
een afsluiting
um als er iets is, ja, ik kan er een doen
meer vraag ja nou uh marco en
dave en anderen heel erg bedankt voor de
groot
opmerkingen en commentaar in de chat i
hoop dat bobby ik heb dat je de um controleert
live chat herhalen
um en uh Sean o'connor schreef bedankt voor
het goede en informatieve gesprek
dr azarian noemde het idee van
evolutionaire wapenwedloop waar ik op hoopte
raad hem aan te overwegen als hij dat niet heeft gedaan
hoe een intra-specifieke evolutionaire armen
ras kan betrekking hebben op
ik ben niet bekend met het specifieke dus uh
misschien als een speltheorie
rode koningin niet tussen uh twee soorten maar
binnen één
[Muziek]
soorten
ja
dus
je zou een evolutionaire wapenwedloop hebben
daar ook ja zeker omdat je bent
concurreren met andere organismen um
en uh
uh John Maynard Smith die ik noemde
eerder uh over dit soort dingen gesproken
causale kracht van informatie en biologie
hij uh
was de persoon om Von Neumann's te brengen
speltheorie tot biologische evolutie
dus hij deed uh hij eigenlijk
liet zien dat er een spel is dat je kent
theorie soort proces dat zich afspeelt
Ik denk dat hij
zijn voorbeelden gebruiken verschillende soorten
maar ik denk binnen soorten um
je zou de soorten hetzelfde soort zien
ding natuurlijk als het geen mensen zijn jij
weet of je andere hebt
soorten mensen concurreren
organismen concurreren je krijgt
toegenomen complexiteit, maar er zijn
limieten dus gewoon omdat er deze zijn
evolutionaire wapenwedlopen
uh binnen en tussen soorten
er zal nog steeds een limiet zijn omdat
uh
ze moeten de omgeving modelleren en
gewoon het modelleren van al deze onnodige
variabelen
uh is verspilling dus
uhm
het zal de complexiteit verhogen
in soorten maar
uhm
ik denk in ieder geval met de planeet aarde
en onze biosfeer
dat eh
dat mensen dit soort leidend zijn
envelop
uh van complexiteit en um dus echt
just heeft een open einde met de meest complexe
soort, dus de meest complexe soort is
degene die zal evolueren naar hoger
complexiteit
en uh
daar kan echt een limiet zijn
er zijn redenen om te denken dat die er zijn
grenzen aan hoe ver menselijke biologische
intelligentie kan ontstaan, daar bedoel ik
kan evolueren naar er is iets
een cephalisatielimiet genoemd, wat is
zoals hoe groot ons brein kan worden omdat
van redenen zoals te maken hebben met like
de schedel
en
uhm
dus
maar wat interessant is, is
onderdeel van dit proces
dit evolutionaire proces is popper en
nieuwere mensen zoals dennett hebben genoemd
gaat verder met wetenschap en cultuur en
technologie
dus mensen hebben echt een open einde
complexiteit omdat we uh we zijn
onszelf uitbreiden met technologie dus
terwijl biologie biologische complexiteit kan
heb limieten er zijn geen limieten
zodra we beginnen te fuseren met onze
technologie
en we zouden technologie niet moeten zien
als gescheiden van
leven
het is een uitbreiding van de biologie, dus de
uitgebreid fenotype richard falcons
legt uit zoals beverdammen beschouwt als
de dam die de bever instinctief
bouwt op als onderdeel van het hele fenotype dus
het ecosysteem het organisme dat er is
echt geen duidelijke scheiding tussen de
organisme en het ecosysteem en david
Chalmers heeft de uitgebreide geest
hypothese die zegt dat onze telefoons
zijn verlengstukken van onze geest
en uhm
al onze apparaten zijn en
daarom moeten we ons zorgen maken
over privacy, maar dat hoeven we ook niet te zijn
bang voor technologie die we gewoon moeten gebruiken
technologie om meer mens te worden, dus we zijn
niet transcenderen
zoals de mensheid en biologie
technologie stelt ons in staat om hyper te worden
biologisch
erg
interessante opmerking misschien om het af te sluiten
wanneer je ook maar de punt wilt
we kunnen het laten gebeuren, het kan elke zijn
formaat waarop we iemand anders kunnen uitnodigen
uhm
Echt
geweldig en interessant om over na te denken
wil je nog laatste woorden?
um als ik terugkom om over gratis te praten
één bureau, het zou geweldig zijn om like te hebben
kevin mitchell of um misschien aircoil who's
veel werk gedaan aan uh top-down
oorzakelijk verband en causale opkomst dat was
echt beïnvloed uh invloedrijk op de
boek
uhm ik denk als je het weet
mensen kun je um twitteren tag ze of
e-mail ons en uh e-mail ze en cc ons of
neem gewoon contact met ons op en we doen dat op onze
site
bedankt was super leuk bedankt daniel
waardeer het echt geweldig waarderen
jij leest een concept van het manuscript
net als over een paar dagen om me wat te geven
feedback die hun echt helpt
kleine foutjes
in het boek um
ik hoorde dat je marco noemde, bedankt uh to
marco en iedereen die uh is geweest
kijken en
echt inspringen met vragen
waardeer het sorry voor de informatie
overbelasten
misschien dit nog eens kijken
misschien micro dosis
of uhm
misschien wat juridische dingen delta acht of
blijf gehydrateerd