해외
이것은 활발한 게스트 스트림입니다 15.3
Bobby와 함께하는 행운의 3번째
우리는 Bobby azarian 및
일부 게스트와 함께 있습니다
다양한 주제에 대해 토론할 예정입니다
2023년 6월 1일
첫 번째 Adam과 Michael이 자신을 소개할 수 있습니다
그런 다음 Bobby가
화면을 공유하고
이를 용이하게 하도록 귀하에게 전달할 것입니다. 그러나 적합하다고 판단되므로
Adam이 진행합니다.
안녕하세요, 저는 Adam입니다. 저는
Johns Hopkins Center for
psychedelic and Consciousness 연구 연구원입니다.
자유
에너지 원리
um 의식 자유 의지 사이키델릭 인공
지능 그리고 그
과정에서 Bobby를 만나 친구가 되었고
um uh
운동의 일부가 된 것을 자랑스럽게 생각
합니다.
오늘 Adam은 어
자유 의지 인공두뇌학 자유 의지의 매우 명확한 기계론적 모델을 제시했습니다.
음,
이 엄청난 문제가 있습니다.
마이클을 소개하겠습니다. 하지만 음
기본적으로 자유 의지에 대항하는 주요 유형의 밀수꾼입니다.
will은
이 비물질적
마음이 인과 관계 밖의 일을 하고 있다는 주장이 있다는 것입니다.
그래서 모든 사람들이
그것을 과학적 아이디어가 아니라고 거부하지만,
물론 어떤 것이 작동하지 않는다면 작동할 수
없습니다. 메커니즘이 없습니다.
진짜 그건 진짜가 아니므로
사람들이
자유 의지에 대해 논의할 때 말하는 내용에 대해 이야기하고 싶다면 우스꽝스러운 토론을 해야 합니다. 과거에는
그것이 무엇인지 이해할 수 있는 메커니즘이 없었지만 지금은
top  - 다운 인과 관계 우리는
제어를 이해하고
그 언어를 사용하면 실제로 자유
의지가 무엇인지에 대해 기계적인
방식으로 이야기할 수 있고 그것은 논쟁을 완전히 바꿉니다.
우리가 다루게 되는 많은 문제들 하지만 아담은 이
모호한 개념을 받아들이고
실제로
매우 특정한 메커니즘 세트가 있고 그것은
과학 밖에 있는 것이 아니라
과학 밖에 있다는 것을 보여주려고 노력해 온 사람들 중 한 명입니다.  우리의 현재
Paradigm 그것은 이전 모델
에 포함되지 않은 일반적이지 않은 역학이므로
마술처럼 보이지만 실제로는
거기에서 진행되는 일이 있습니다
음 그래서 예 어 우리는 Adam과 더 긴 토론을 할 것입니다
미래는
내 채널에서 아니면 우리가
돌아와서 자유 의지에 관한 모든 것을 만들 것입니다. 왜냐하면
그것은 매우 큰 주제이기 때문입니다. 하지만 예
마이클도 와서 초대해 주셔서 감사합니다. 그래서
음
제가 지금 운전대를 잡아야 합니까 예
음 분명히 저는  바비 팬이에요
음 제가 너무 좋아 어오
뭐 중요한 것 같아요
어 바비가 표현하려는 작품
과 아담 저는 팬입니다 어 그래서
처음 뵙지만 저는
네 작품도 몇 개 봤고
Daniel은 분명히 우리가 얘기를 나눴어 음
그리고 어 그래
Bobby에게 양보하고 우리가 어디로 가는지 보자
음 그래 Michael은 배경과
일종의 음 시스템 과학과 그런 종류
의  그가
공명하는 방식은
시스템 과학
접근 방식과 비슷하지만 심리학 및 조직 문제와 같은 시스템 과학이 어떻게 적용될 수 있는지에 대해 생각하고
매우
이론적인 것을 실용적
으로 만드는 방법에 대해 생각하고 있습니다.  그 쪽에서
Brennan Grand MC가 와서
대화에 참여할 것입니다. 그는 지금 여기에 없기 때문입니다.
그를 위해 약간의 소개를 하겠습니다. 그는
출현론이라는 책의 저자이고
메타 모던이라는 Facebook 그룹이 있습니다.
영성과 기본적으로 그는 그
책에서 그는
기본적으로
환원주의적 패러다임과 반대되는 일종의 출현 패러다임을
일종의 세속적 종교와 같은 것으로 바꾸었고
음 그래서 그는 이와 같은 많은 것들에 대해 이야기하고 있습니다
음 그래서 그는  곧 우리와 함께하세요 아마도
그가 스트림을 보고 있고
확대/축소 링크에 들어가려고 하는 것 같아요 음
그래 우리가 시작할 수 있습니다 음
이것이 일종의 토론이 되었으면 좋겠습니다
그래서
내가 말하는 것이
어떤 종류의 트리거가 된다면  생각이나
비판에 대해 말씀해 주세요.
정리된 슬라이드 세트가 없고
이야기할 것이 많고
이 슬라이드를 만들려고 할 때 실제로 문제는 제가 말한 모든 것이
다른 것에 들어가는 것과 같았고  그래서
100개 정도의 슬라이드가 있었고
마지막 순간에 정리하려고 했습니다.
그래서
음 제가 로드맵과 같은 종류의 다른 프레젠테이션을 위해 과거에 만든 슬라이드가 몇 개 있다는 것을 알고 계실 것 같습니다.
하지만
음, 우리는 그것에서 벗어날 수 있고
슬라이드에 없는 많은 것들을 말할 것입니다 음 예, 이제
시작할 수 있을 것 같습니다.
제 화면을 공유하겠습니다. 왜냐하면 저는 방금
제 컴퓨터와
볼 수 없었지만 그
비결은 줌으로 내 화면을 공유한
다음 슬라이드쇼처럼 공유하고
옆에서 네 얼굴을 볼 수 있어야지 옙 알았어 이제 내 화면을 볼 수 있어
ye
그럼 내가 슬라이드 쇼를 하면 작동하지 않아 네
완벽해 좋아 음
그래서
어 Bobby 시작하기 직전에
Brennan도 우리와 함께한 것 같아요 hey
Brandon
우리가 그 오디오를 관중들에게 따뜻하게 해줬어요
네 아마 그가
아직 연결되지 않은 줄 알았는데  음
그래 그럼 시작하자 어 헤이 브랜든
내가 널 소개했고 어 그래 방금
유튜브 어 버전에 있었는데
링크를 받았어 너무 좋아 여기 오게되어 기쁘다 고마워 어
소개 고마워 고마워
그래 문제 없어  여기
에서 정말 도움이 필요하기 때문에 언제든지 편하게 차임해주세요.
저는 혼자 이 일을 할 준비가 되어 있지 않아서 음
그리고 아마
안티프리 같은 사람들을 초대했어야 했기 때문에 당신도 비평가의 역할을 할 수 있을 것입니다.  내가 깨달은 것은 내가
이런 것들을 말하는 것과 같기 때문에 사람들이 음 또는 이러한 아이디어의 일부 회의론자들이
내 책 로맨스 현실에 있는 것들이었고
나는 그 주장을 가능한 한 명확하게 하지만
사람들은 비판을 합니다
어떤 이유에서든 내가 어떻게 표현했는지 알면
그런 문제를 해결하지 않고 그들은 확신하지 못하고
나는 아직 이것을 믿지
않는 사람을 설득하기 위해 아무것도 하지 않습니다.
이러한 변증
법적 논쟁은 이러한 역동적인 것입니다.
왜냐하면 당신은 양측의 말을 모두 들을 수 있기 때문입니다.
그러면 저는
사람들이 음, 제가 주장하는
것들 중 일부에 던져질 수도 있는 문제라고 생각하는 문제를 실제로 해결할 수 있습니다.
그래서 음, 목적론적 입장입니다.
더 나은 어 용어가 없는 자조 시스템의 이름입니다. 사람들이
자조를 듣고 그들은 어 그것이
치즈 맛이 나고
새로운 시대와 같은 것을 알고 있거나 BS를 알고 있고
당신이 알고있는 것과 같은 것이 많다고 생각합니다.
그래서 저는 가능하면 자조 시스템과 같은 것을 만들려고
노력하는 것이 매우 중요하다고 생각합니다.
거의 종교와 같은 것을 알고
관행
과 일종의 생활 지침서를 가지고 있습니다.
음 과학적 원리에 기반을 두고 있습니다. 이제
과학이 모든 것을 설명하지 않거나
모든 것을 다루지는 않는다는 것을 알고 있기 때문에
기반을 둘 필요는 없습니다.
옳고
이러한 것 중 일부는 그렇지 않으며
사람들이 방금
비과학 또는 사이비 과학으로 간주한 민속 심리학 또는 뉴 에이지 관행에서 말한 것을 볼 수 있습니다.
정보 이론과 열역학의 관점에서 생물학과 신경과학, 심리학을 살펴보기 시작했기 때문에 우리가 이해하고 있는 더 새로운 메커니즘은
환원주의 과학과
고등 과학 사이에 다리를 놓을 수 있는 새로운 메커니즘을 드러내는 것과 같습니다.  하지만 또한 여러분이
듣게 될 이러한 많은 진술은
영적
서클이나 사람들이 수련을 하고 있다는 것을 알고 있습니다. 또는
그들이 대부분의 경우 매우 효과적이라고 생각하는 약간의 다른 것들을 알고 있습니다. 이에
대한 과학적 설명이 있습니다.  왜 그런
것들이 효과적인지 그리고 대부분의
과학적인 사람들은
그런 것들을 모두 무시하고 있습니다.
정말 나쁘다 그것은 단지
목욕물과 함께 아기를 버리는 것입니다.
그리고 우리가
그런 사고방식을 가지고 있는 한 음
당신은 과학자들을 알고 있습니다 그들은 당신이 알고 있다고 말할 수 있습니다
나는
종교를 조직하고 종교를 조직하고 싶지 않습니다.
영성을 장려하고 싶지는 않지만
실제로
많은
일반 사람들이 주류 세계관인 이
과학적 세계관을 듣고 있기 때문에 그러한 것들이 존재하도록 돕고 있습니다.
현실이 그랬다면 괜찮습니다.
하지만 우리는
이것들 중 많은 것들이 잘못된 가정에 기반하고
있고 사람들이 그 세계관을 거부하고 있다는 것을 알게 될 것입니다.
덜
증거 기반 어 세계관이나
철학은 그것을 얻지 못하기 때문에
과학은 실제로
사이비 과학과 같은 것을 돕고 있습니다
음 그들이 과학을
이러한 모든 실용적인 것들로부터 격리하고
더 큰 실존적이고
심지어 영적인 것을 다루고 싶다면  질문 그리고 우리가
그렇게 할 수 있다면 우리가 그 다리를 건설할 수 있다면
모든 사람을 통합하는 데 좋을 것입니다.
거기에 있지만 실제로는 그게
문제의 일부라고 생각합니다. 그게 말이 된다면
음
그래서 이것은 Omega로 가는 내 하위 스택 도로에 대한 것입니다. 거기로 가서
확인해보세요.
어 어 더 자세히 분석하는 목적론적 입장에 대한 게시물이 있습니다.
제가 오늘 여기에서 드릴 수 있는 것보다 음
슬라이드에 시적 메타 자연주의라는 단어가 있습니다.
제 책에 익숙하다면
음 당신은 그것이 별로 중요하지 않다는 것을 알았을 것입니다.
이
두 가지 독특한 세계관이 있다고 합시다. 그래서
제가 생각하기에 기본적으로 허무주의적 세계관이라고 생각하는 환원주의적 세계관인 오래된 주류 과학 세계관이 있습니다.
당시에는 세계가 어떻게 돌아가는지에 대한 지식이 제한적
이었기 때문에 예를 들어 우리가
세계가 뉴턴적이라고 생각했을 때
결정론에서 벗어날 수 없었습니다. 어
이런 종류의 엄격한 라플라시안
결정론 LaPlace는 기본적으로
뉴턴의
음 일종의 프레임워크를 취했고  그것을 모든 것에 적용하려고 노력했습니다.
Newton 자신이 자신
의 법칙이 생명에 적용된다고 생각하지 않았고
Newton은 실제로 매우
종교적이며 성경에 미친 숨겨진 메시지가 모두 있다고 생각했다는 것이 정말 흥미 롭습니다.
당신이 아는 사람들은 뉴턴이 매우 종교적이라는 사실을 사람들이 알기를 원하지 않기 때문에 은폐된 것과 같습니다.
하지만
음, LaPlace가 이
결정론적 철학을 만들었고 우리가
그것이 진실이라고 생각했을 때
인간이 들어갈 여지가 없었습니다.  에이전시에는
미래의 궤적이 하나뿐이었고 우리는
그것을 바꾸기 위해 아무것도 할 수 없었습니다.
더 자세히
음 하지만 허무주의적인 측면 중 하나는
우리에게는 에이전시가없고
자유 의지가 없다는 것입니다 자유 의지
그것은 좀 더로드 된 용어입니다
그 단어에는 무료라는 단어와 같은 가정이 있습니다.
좀
더 논쟁적인 주제에 가깝지만 음
예, 엄격한 의미에서 결정론 없이는
아무도 어떤 기관을 가질 수 없으므로
과학적
음
제안을 받아들이면 기본적으로
당신이 통제할 수 없다는 것을 받아들이는 것과 같습니다.
미래나 당신의 삶 그리고 그것은 그들의 연구
에서 우리가 이야기할 수 있는 매우 우울하고 의욕을 꺾을 수 있습니다. 그것은
음 그 믿음이 실제로 사람들을
예를 들어
덜 도덕적으로 행동하게 만든다는 것을 보여주었습니다.
기본적으로 내가
의미하는 바를 정확히 설명할 이 에이전시를 갖지 않기로 선택하는 것입니다. 하지만
기본적으로 제 말은 당신이 그들에게 말할 수 있다는 사실을 의미합니다.
더 비도덕적으로
그들의 행동을 변화시키는 인과관계가 있다는 것이 분명합니다.
그래서 그것은
무언가를 상상하는 것이 말이 되지 않는다는 일종의 단서입니다.
결정론이 이치에 맞는 유일한 설명이라고 생각했을 때
저는
제가
어떤 것도 통제할 수 없고 이것이
일종의 테이프라는 사실에 매우 혼란스러워하는 이러한 경험을 하게 될 때를 알고 있었습니다.  초기 사건에서 결정되었고
저는 단지
그것을 연기하고 있었습니다.
여러분이 이것을
진지하게 받아들이면 매우 혼란스러울 수 있습니다. 제가 주장하는 것은
이 주제를 설교하는 많은 과학자들이
진지하게 받아들이지 않는다는 것입니다.  당신이 무언가를 진지하게 그만 둘 것이기 때문에
당신이 소속사가 없다고 정말로 믿는다면 당신의 인생은 그냥 끝날 것입니다. 음
진지하게 그리고 어 그것은 좋은 2 년 동안 나를 데려갔습니다
음 어떻게 진지하게 받아들이나요?  그럼 어떻게 하세요
음 그래서 일어난 일입니다 음
수잔 블랙모어의 음 밈 기계라는 책과 음 다윈의
위험한 아이디어를 읽은 것의 조합이었습니다.
당신의 유전자 환경을 포함하여 지금까지 어 그리고
문장의 전반부를 포함한 모든 경험이
두 번째 에피소드를 어떻게 해석할지를 결정할 것입니다.
이 인과 관계의 웹이
다른 수준의 분석에서 설명되는 것과 같았
습니다.
그것을 전경으로 가져오고 나는
그 전경에서 나를 보지 않는 것과 같았고
그리고 나는 오 헤이
내 뇌에
내가이 전체 존재를 알고 있거나 신경
쓰는 뉴런이 없다는 것과 같았습니다.  나트륨
이온이 나트륨 이온이 될 때까지 기다리세요.
오 하느님과 같은 기울기를 따를 것입니다. 그래서
음 그리고 그것은 일종의 저를 가졌고
그래서 저는 단지 제
말은 그래서 제가 실제로 그랬던 것 같습니다.
내가 그랬던 동안 um uh
그게 널 마비시키는 건지
그냥 가는 건지
어차피 하려던 걸 할 건데 해볼게
동시에 이런 이상한 경험을 하게 될 거야
다 무의미하니까 난 그냥
인생을 살아갈거야 아마
정말 슬퍼 보일거야 하지만
그렇지 않으면 내가 계획한 모든 것을 할거야
침대에서 일어나지 않을 것입니다
그것에 대해 이중 의식과도 같았습니다. 왜냐하면
내가 그것을 프레임으로 갖는 것처럼 음 사이를 이동하는 것 같았지만
당신이 할 수있는 것처럼 조치를 취하는 것을 좋아했기 때문입니다.
그냥 창밖으로 던져버리면 안 돼요 그래서
예 그래서
어떤 경우에는
음 아마도 이것은 비윤리적인 방향으로 나를 데려간 것 같지는 않지만
음 종류  의 같은 프래킷 사고 방식과
같은 uh 뭐
어쨌든 상관 없어 그래서 woo 하지만
그래 그리고 그것은 나에게별로 붙어 있지 않습니다.
악마의 옹호자에게 여기를 제안 할 수 있습니까? 예
우리가
우리가 탈선하고 있는지는 모르겠지만
이것은 완벽합니다. 이것은 훌륭하지만 음 그렇습니다.
Bobby 당신과 나는
어 자유의 중요성을 강조하는 데 매우 일치한다고 생각하기 때문에 악마의 옹호자 입장입니다.
정보의 인과력은
잠재적으로 기타 등등 나는 당신이
그 중 일부에 들어갈 것이라고 확신합니다 어 하지만 나는 이것을
호의적으로 말하거나 말한 것에 추가하여
음 그래서 나는 또한
어, 당신은
결정론적 우주의 외견상 함의를 알지만, 제 생각에는 그
모든
것이 사실이 되도록 허용하고 다르게 반응하는 방법이
있고
그것이 보일 수 있는 여러 가지 다른 방법이 있다고 생각합니다.
이것은 실제로
이 결정론적 주기와 존재에 대해
일종의 거친 예라고 말하는 것과 같은 영원한 반복의 종류를 취하는 것입니다.
그리고 나는 그것을 그냥
거기에 버리고 우리가 다시 돌아올 수 있도록 묶을 것입니다.
그게 무슨 뜻인가요?
죄송하지만 저는 잘 모르겠습니다. 그래서
Nietzsche는 그가 걷는 동안 철학을 했다
거나 긴 산책을
하는 동안 그의 철학을 생각했고
모든 것이 옳았고 어느 날
그는 스위스 알프스를 걷고 있었고  그는
이 거대한 바위를 보고
음 그리고 어 그는 이 갑작스런 깨달음에 이르렀습니다
음 그리고
아마
조금 너무 많을 것이기 때문에 전체 이야기에 들어가지 않을 것 같지만 기본적으로
스프링이 거기에 있다는 깨달음은
그가 어 어느  이런 종류의
모놀리식 장면에 있을 때 어떻게든 그는
이동했고
음 그가 해야 할 일은 일어났고 일어날 모든 일이 어 계속해서 일어날 것이라는 가정
하에 자신의 존재를 확인하는 것이었습니다.
다시
영원을 위해 모든 실수 모든
엑스터시 ETC 그것은 거의
당신이 생각할 수있는 종류의 모든 것입니다.
어 당신은 빅뱅 빅
크런치 모델이 있다는 것을 알고 반복합니다. 그래서
그런 일이
어디에서 일어나고 있다고 말합시다  예, 그는
Eternal recurrence를 불렀습니다. 내 말은 예
예 재발에 대한 복귀를 의미하며 그는
기본적으로 음 우리가 활기찬 의미
에서 그것을 긍정적으로 확인할 수 있어야 한다고 말했습니다.
당신이
생각을 진지하게 받아들이면
음 이것이 당신의 삶이고
따라서 당신이 경험하는 것에 대해 어떤 면에서 근본적으로 책임이 있습니다
음 어 그리고 나는 이 맥락에서
책임이 의미할 수 있는 의미에서 이것으로 다시 돌아올 것입니다
음  그런 다음 실제로
모든 것에 놀라운
의미를 부여합니다. 이것이 여러분이
계속해서 경험하게 될 것이기 때문입니다.
두 번째로 제가 말하고 싶은 것은
여러분의 종류 중 일부를 선점할 수 있다고 생각하는 것입니다.
어떻게 작동합니까?
당신은 책임을 져야 합니다 어 음 저는
당신이 어 결정론을 받아들일 수 있는 현상학적 방법이 있다고 생각합니다
어 그것은 기본적으로 괜찮다는
결론을 내립니다 비록
기계론적으로 이것은
결정론적 원인과 결과의 관점에서 설명될 수 있습니다
내 경험으로 거슬러 올라갑니다
저는 자유의지의 경험이 있습니다. 저는 제가
원하는 대로 선택할 수 있는 것처럼 느낍니다. 그래서
어떤 설명적인
틀이
제 자신의 현상학적 감각에 영향을 미칠 필요가 있는 데 필요한 이유가 없습니다.  현실
그래서 오랫동안 나는
기본적으로 그래
모든 것이 결정되었지만
자유 의지가있는 것처럼 느끼고 그것이
정말로 핵심이라고 생각합니다.
그것과 나는 그것이 무시하는 것처럼 보이기를 원하지 않습니다
음 그러나 이것은 어쨌든 당신의 생각이 아니므로
당신에게 사과 할 필요가 없다는 것을 의미합니다 그것은 Nichi이고 당신이 고려하고 있다고
생각하는 가능한 것 중 하나이지만  우리가
이것에 대해 이야기했다는 것을 알고 있습니다.
제가 말하고 싶은 것은
기본적으로
호환성과 유사하며
진행되는 것은이 사람들이
언어 게임이 있다는 것입니다.
엄밀한 의미에서 인과 관계를 믿는다면
음 그리고 더 복잡합니다. 인과
관계가 있다고 말하고 있기 때문에 대리인을 허용
하지 않는 모든 것에는 항상 원인과 결과가 있습니다.
하지만 제가 말하려는 것은
이것이 어떻게 될 수 있는지 이해하는 일종의 마법 요소입니다 어 아시다시피
어 기계론적 아이디어
음 우리의 기계론적 프로세스 자유 의지가 인과 관계의
일부로 설명될 수 있는 방법
어 우리는 이야기할 필요가 있습니다  하향식 인과
관계는 정말 게임
체인저입니다. 그러나 하향식 인과
관계 없이는 책임이 없다고 생각합니다.
Nichi와 다른 사람들이하고있는 것은
무엇보다도 그들이 구획화하고 있다는 것입니다.
그들은 그들이 그들이
진지하게 이야기하고 있는 결정론을 완전히 받아들이지 않고 있습니다. 그리고 만약
당신이 그렇게 한다면
당신이 그것을 믿는다면 구획화해야 합니다.
당신은 실제로
행동을 취하고 싶기 때문에 우선
결정론을 믿는 모든 사람들은
분열된 성격의 삶을 살고 있으며
그것은 모든 종류의 인지
부조화
로 이어집니다.
그래서 음
저는 결정론에 대해 불가지론자입니다.
그것은
결정론에 대한 불가지론이 아니라
인과관계에 대해 더 많은 디플레이션 또는
인과관계에 대한 더 많은 도구주의자가 되는 것입니다.
최고의 인과 관계 처리 또는
저에게는 인과 관계가
물리학에 들어가는 것과 같은 종류의 인과 관계가 있고
완전한 폐하와 같은 새로운 것과 같은 것이 있을 수 있습니다.
이것이 제가
설명하고 싶은 것입니다. 하지만 저를 위한 움직임은 음이었습니다.
도구적 인과관계를 통한 양립성 그 안에
마치 캐롤처럼 그 안에 머무르는 것과 같습니다
예 그리고
저는 그래서
저는
여러분이 결정론을 가질 수 있고 여러분이 여전히 필요로 할 더
높은 수준에서도 진정한 선택 의지를 가질 수 있는 것을 내놓을 것입니다
하향식 인과관계
이지만 가장 근본적인 수준에서 비결정론은 필요하지 않을 수 있습니다.
어
양자 및 결정론과 같이
음 그리고 잠재적으로 작용할 수 있습니다. 그것은 일종의
Adam의
관점입니다.
Adam에게
더 나은 해결책이 있다고 설득하고 싶습니다. 그래서
제가 Brendan에게 말한 것은
이것이 언어 게임이라는 것입니다.
당신은 당신이 가진 삶과
당신이 알고 있는 것을 고칠 삶을 알고 있습니까
그것은 좋은 추론입니다.  내가 하고 싶었던
언어에
초점을 맞추면 너무
추상적이지만 오늘은 그것을 정할 시간이 없었지만
그것이 내가
미래에 하고 싶은 것입니다.  그리고 당신은 이런 것들에
대해 이야기하는 사람들,
특히 당신이
아는 사람들이 결정론에 대한 어떤 종류의 실버 라이닝을 찾으려고 노력하고 있다는 것을 보여줄 수 있습니다.
그들은 단어를 일관성 없이 사용하고 있습니다.
같은 단어를 같은 문장에서 두 가지
다른 방식으로 사용
하지만 기본적으로
당신은 잘 할 수 없습니다.
브랜든에게 대답하게 하겠지만
그의 모델에는 진정한 책임이 있을 수 없다고 생각합니다.
같은 해결책이지만 나에게 그것을 가지고 있는 것 같은 느낌이 듭니다 그것은
당신이 단지 서사시적인 현상인 것처럼 당신에게 추가로 아무것도 주지 않으며 당신이 그것을
볼 수 있는 긍정적인 방식으로 그가 좋은 회전을 준 것처럼 나에게는 거의 더 나쁠 수 있습니다  하지만
우리가 이런 경이로운 경험을 하고 있다는 것을 안다고 말하는 마술사 같은 사람들이 있습니다.
저는 자유 의지가 있는 것 같지만
책임은 전혀 없는 것 같습니다.
샘 해리스 팬이지만 그는
자유 의지가 없는 이 모든 것에 의해 꺼져
있고 샘
해리스가 당신에게 자유
의지가 없고 모든 것이 자유 의지에 있다고 말할 것이기 때문에 샘 해리스가 항상 자신
과 모순되는 것을 듣습니다.
그가 가는 그의 팟캐스트에 대한 작은 광고는 당신이 이
팟캐스트를 들을 수 있는 자유를 가지고 있고 마치 당신이
계속해서 이중 대화를 사용하고 있는 것과 같습니다. 그래서 저는
Sam Harris가
그의 딸
과 그가
아이들이
다르게 행동하고
내가 말한 모든 나쁜 말을 좋아하게 만들 것이기 ​​때문에 아이들에게 말하지 않을 것입니다. 하지만 아이들이
자랄 때 저는
준비가 되면 소속사가 없다고 말하겠지만
내가 하는 말은 그 모든 것이
정말 말도
안되는 이야기입니다.
그가 하는 모든 일처럼 말하지는 않을 것입니다.
전체 논쟁이
모든 면에서 완전히 자멸적이고
많은 사람들이
그것으로 멋진 이야기를 만들려고 노력했지만 궁극적으로
그들은 스스로 모순되고
현재의 형태로 양립할 수 있다는 것입니다.
모순이고 사람들이 그걸
계속 외쳐요 음
근데
그게 최선의 답인 것 같아서 우리 사이를 멈추지 않아요 그래 근데
이
기획사를 경험했으니 어느 정도 현실적이어야 하는데
어떻게  우리는 이 결정론에 반대할 수 있습니까?
그것은
일반적으로 인과 관계에 반대하는 것 같습니다. 그래서
Dan과 같은 많은 사람들이 그들의
해결책이 당신이 알고 있는 것과 같았습니다.
어 결정론이나 인과관계에 어긋나지 않을 것입니다. 인과관계에
어긋나지 않는다고 말하지만
그들은
가장 좋은 해결책은 마법을 부리고 이
두 가지가 함께 작동하도록 하는 것이라고 생각합니다
음 그래 그래서 우리가 그것에 대해 더 이야기할 수 있지만
예, 아마도 당신은 제발 대답을 할 수 있을 것입니다. 예 예,
저는 그냥 던지려고 했습니다. 음,
우리가
이전에 이것을 근거로 삼았던 것은
어, 우리가 그 권리의 뒤에서 행동하지 않기로 선택했다는 것을 알고 있으므로
그 균형이 있다는 것을 알고 있습니다.
당신의 행동에 영향을 미칠 것이라고 믿는다면 그렇습니다. 그리고 제가
주장할 것은 당신이 원하는 만큼 선택 의지를 행사하지 않을 것이라는 것입니다. 어
어 만약  당신은 그것을 믿지 않습니다
음
반 자유 의지 수사에 대해 제가 정말로 우려하는 부분은
Carl이 때때로 당신이 알고있는 것처럼 필요한 특정 낙관주의가 있다는 것을 알고있는 것처럼 말하는 대행사와 같은 적극적인 추론과 같기 때문입니다.
목표를 추구하는 방식에 내장되어 있습니다. 예를 들어 목표가
존재하도록 예측하는 것과 같이 그렇지 않은 경우 그렇지 않은 경우
자신을 원인으로 믿지 않으면
실제로 실제일 수 있는 특정 목표를 예측할 수 있습니다.
문제 나는 그것이 진짜 문제라고 생각
하고 실제로 이 삶을 살고 있는 사람들은
이미 최적으로 행동하지
않고 최적의 결정을 내리지 않고 있습니다. 여기
Sam Harris가 정말 성공한 사람이라고 볼 수 있습니다.
분리된 성격을 가지고 있다고
믿는 그의 부분은 이
모든 일을 하는 데 통통한 것과 같습니다. 그것은
그가 에이전시가 없다고 정말로 믿는 그의 부분과 단절되어 있습니다. 음,
그들이 당신을 좋아할 연구에서 그것을 보았습니다.  사람들은
그 믿음을 잃고 그것은 그들의 행동을 변화시킵니다.
그래서 제 요점은 그것이
현실의 방식이라면 우리는 진실을 말해야 한다는 것입니다. 그것이
Sam Harris가
당신을 위해 설탕을 입히지 않겠지
만 제가 말하는 것은  그 아이디어는
이 문제를 야기하는 산더미 같은 언어 모호성에 기반을 두고 있습니다.
음 인과관계에 대한 오해일 뿐입니다.
좀 더 자세한 배경 정보를 제공해야
하지만 모든 상향식 인과관계라면
대리인을 위한 여지가 없지만 하향식 인과관계가 있고
전체 시스템이 이
제어 센터라면
음 그것은 사이버네틱 제어 시스템입니다.
기본적으로
음
음 우리는 이것을 나중에 설명할 수 있지만 내가
주장할 것은 진화
과정이
음 지식을 축적한다는 것입니다 음 생물학적 시스템
의 적응 정보는
환경에 대한 예측 정보입니다 지식
진화를 통해 획득되는 적응은
음 유전자에 해당하고
음,
기본적으로 외부 세계에 대한 정보를 암호화하는 신경 연결을 알고 있습니다. 그것이
시스템 기관을 제공하기 시작하는 것입니다. 그것이
살아있는 시스템이
무생물 시스템과 다르게 행동하는
이유입니다. 음 시스템이
인과력을 얻었기 때문에 시스템은  일관된
단위
음은
구성 요소와
시스템이 따르는 궤적을 제어하기 시작합니다.
예를 들어 필립 볼은
가장 존경받는
과학 저널 중 하나와 마찬가지로 이것에 대해 글을 쓰는 기자입니다.
탑에서 떨어진 비둘기와 바위 The Rock
뉴턴의 어 역학으로 예측할 수 있습니다 고전 물리 방정식으로
할 수 있습니다
바위의 궤적을 예측할 수 있습니다 새의 궤적을 예측할 수 없습니다
그래서 이 두 가지
에는 근본적으로 다른 점이 있습니다
그리고 나는
행동적 구별이
우리가
자유의지를 가지게 하는 것이 아니라 생물학적 시스템과 무생물 시스템 사이에
어떤 종류의 인과적 차이가 있다는 것을 보여주는 지금 우리가 행위주체라고 불러야 하는 것이라고 말하는 것입니다.
생명력에 대해 내가 말하는 것은
생명력이 반드시 잘못된 것은 아니라는 것입니다. 우리는
그 생명력이 무엇인지 몰랐고
이제 우리는 그것에 대한 이름을 가지고 있고
그것을 정보라고 부릅니다.
음 그래 뭐였지 어 그게 뭐라고
대답했는지 기억이 안 나네 음 그래
니체 문제를 끝내고
슬라이드를 몇 개 본 다음 다시
여기로 돌아와야지 그래 그냥
말하려고 했어  정말 빠르게 다시 생각합니다 Bobby 제
생각에 당신이 무엇을 표현하고 있는지 생각합니다. 제 말은
당신의 책을 읽었고 당신이
당신의 작업에 대해 당신과 많이 이야기했다는 것을 의미합니다.
우리는 같은 페이지에 있는 것 같아요.
하지만 몇 가지 이유로 악마의 옹호자 일을 하는 것은
악마의 옹호자를
결정론과 함께 사는 사건으로 만드는 것보다 더 중요한 현재 주제에서 우리를 너무 많이 탈선시킬 것입니다.
저는
회복 결정론자입니다.
제가 여기서 하고 싶은 것은
비판을 듣지 않으면
이에 동의하지 않는 사람들은
대답하지 않겠다고 말했기 때문입니다.  당신은 그렇게 말했습니다 예 저는 설명하기 위해
당신을 조금 더 밀어붙이고 싶습니다
예 만약 그것이 순전히 결정론적이라면
니체가 말하는 책임이 어디에 있는지 예 글쎄
제가 몇 가지를 말씀드리겠습니다 음
음 여기에 추가 맥락을 추가합니다
음
역사적, 철학적 또는
심지어 신학적 범주를 사용하는 일종의 전통이 있습니다.
음,
정말 중요한
개념과 세상에 존재하는 방식을 이해하기 위해 제공하는 데 사용되는 프레임워크의 종류를 사용
하고 다음을 가정합니다.  무언가에 대해
다르게 생각하는 것에서 흘러나올 자연스럽고 자연스러운 필연적인 함의가 있을 것이라는 생각에서 벗어난 사람 어
내 경험의 고전적인 사례는
오 우리를 선한 사람으로 만들기 위해서는 도덕성과 도덕적 사실이 필요합니다.
도덕적 사실을 믿지 않으면
끔찍한 인간이 될 것입니다.
사실이 아닙니다. 전통적인 방식으로
도덕적 사실을 믿지 않는 사람들을 알고 있습니다.
어 모든 종류의 근거를 찾을 수 있습니다.
방해를 받았지만 저는 이 토론의 모든 곳에서
이러한 언어가 진행되는 것을 볼 수 있습니다.
예를 들어 음
예 그래서
당신은 사람들이 도덕성을 필요로 하지 않는다고 말하고 있고
이 사람들은 하지만
당신은 전통적인 도덕성을 말했기 때문에 그것이
요점이었습니다  내가 만들려고 했던
사람들은
자연에 어떤 목적의식도 없고
목적론도 없고 모든 것이
무작위적이고 우발적인 것처럼
생각하고 잘 지내는 사람들입니다.
사실
이번이 유일한 시간입니다. 이것이
우리가 가진 전부라는 것을 알고 있으므로
사후 세계가 없다는 것을 계산하는 것이 좋습니다
음 그래서 내가 말하는 것은 그들이 여전히이
어 패러다임에서 도덕을 이끌어 내고 있다는 것입니다 그리고 그들은 실제로
이것에서 의미와 목적이 있는 원칙을 도출하므로 그들은 실제로
음 음 거기에서
그들은 여전히 ​​일부를 보고 있습니다. 그들은
여전히
최적의 방식으로 행동하기 위해 찾아야 할 것을 찾고 있지만 제가
말하는 것은  그것은 일종의 목적
론적 관점이고 그들은
많은
가정을 기반으로 구축하고 있는 가정 없이 그들의 패러다임을 완전히 고수하지 않고 있으며 일단 지도를 작성하고 나면 종교와 똑같이 보이는 도덕성을 얻게 됩니다.  예를 들어
황금률과 같은
황금률 당신은 종교가 필요하지 않거나
황금률
당신이 에이전트라는 것을 알면 됩니다.
당신과 같은 다른 에이전트가 있습니다.
그들은 당신과 마찬가지로 행복과 고통도 경험합니다.
내가 대접받고 싶은 것처럼 그들을 대할 것이고
또한 그렇게 할 동기가 있습니다.
그러면 그들이 저를 그렇게 대할 수 있기 때문입니다 음 그러면
그들은 제가 그들을 대했던 것처럼 저를 대하겠지만
황금률이 ​​근거가 될 수 있습니다
종교와 도덕적 공준의 경우
그들은 도덕적 사실로부터 정말로 도덕적으로 도덕적으로 자유로운
가요 아니면
완전히 도덕적으로 자유로워야 하는 패러다임으로부터 일련의 도덕을 창조하고 있습니까?
'잘
깨닫지 못한 채 이런 종류의 의도적 내러티브에 수렴하는 것입니다.
예, 거기에 많은 것이 있다는 뜻입니다. 제 말은
당신이 얻고 있는 것이 무엇인지 말하고 싶은데, 그것은
종종 우리가 수행적
모순이 있다는 것입니다.'
우리는 논리적으로 무언가를 주장하고 있고
우리의 행동은 당신이
알고 있는 것과는 달리 제안하는 것입니다. 만약 내가 만약
내가 유아론자이고 내가
유아론을 믿는다는 것을 당신이 알고 있다고 말하면 이것이 옳다고 생각합니다.
음 잠깐만요 왜
당신이 알고 있다고 말씀하시는 거죠 어
그래서 거기에 그 요소가 있어요 어
실제로는 좀 더
상세한 주장을 할 수 있지만 음 음
예 저는 독신론자이지만
이야기하고 있습니다  당신은
나에 대한 당신의 투영이 나 자신에 대한 대화 투영 등을
가지고 투영하는 것이 여전히 가치가
있고
자유 의지에 대한 버전이 있습니다.
당신이 할 수 있는 것이 맞지만
오류가 있다고 생각합니다
예를 들어
선생님이 유아론에 대해 강의를 하고
유아론이 반박될 수 없는 이유에 대한 오래된 농담이 있다고 가정해 보겠습니다.
강의가 끝난 후 학생이 그에게 다가와 말합니다.
다른
유아론자를 만나서 기쁘지만 요점은
다른 사람이 존재하지 않는다는 것입니다. 그래서 당신은
자신을 만나서 매우 기쁘지만 그래서
제가 말하고 싶은 것은 언제든지 그것을 따라
가자 좋습니다.  당신이 그
모든 것을 무너뜨리기 시작할 때 내가 말하는 것은
당신을 다시
같은 길로 인도합니다. 그래서 당신이 진짜
Brendan이 아니라고 가정해 봅시다. 당신은 내 마음의 투영입니다.
하지만 그것이
Brendan이  내 마음의 투영이지만
당신은 에이전트이고 당신은 나와 다른
신념을 가지고 있습니다. 내가 여기에서 저를 알고 있기 때문에
당신은 나와 다른
방식으로 행동할 일을 할 것입니다.
그러면 나는 당신 때문에 행동할 것입니다.  당신이 정말로 나인 경우
에도 내가 아는 실제 나와는 궁극적으로 다른 신념을 가지고 있습니다.
내가 말하는
것은 정말로 나는
실제로 의미가 없다는 것입니다.
당신은
모든 실질적인 목적을 위한 나의 투영체라는 형이상학적 주장을 하세요. 당신은
내가 아는 것과는 다른 일련의 신념을 가진 이 시스템 내의
에이전트입니다.  등가성으로 돌아오기 때문에 언어가 떨어집니다.
그것이 말이 되는지
우리가 알 수 있는 현실에서 개별 에이전트로 간주되는 이러한 모든 속성을 가지고 있는지 여부를 말하는 것은 실제로 의미 있는 진술이 아닙니다.
나는 우리가
이것을 정말로 따랐다면 나는 동의한다고 생각합니다. 나는
우리가 같은 지점으로 수렴할 것이라고 생각합니다.
나는 우리가 잘 알고 있는 것과 같은 말을 함으로써 이것을 조금 틀을 잡을 것입니다.  샘 해리스(
Sam Harris)가
흄
회의론자가 해가
실제로 뜰 것인가 등등에 대해 잘 질문할 것이라는 것을 제 딸에게 말하지 않을 것이라고 말한 것을 알고 있는 방법에 대해 앞서 언급했지만 그는
기본적으로 일단
철학자 펜을 내려놓으면
공부를 하고 나가고 그는 이제 평범한 사람처럼 살고 있습니다.
이제
실용주의와 일종의 지적
논리 사이에 잠재적으로 의미 있는 차이가 있다고 말할 수 있습니다.
우리는 실제로 붕괴되어야 하는 방식으로 그것들을 무너뜨릴 수 있습니다.
이 자유 에너지 원칙은
베이지안 업데이트와 같은 것을 알고 있습니다.
그래서
음 아시다시피 이것이
제가 의미 있는 정보에 대해 생각하는 것을 잘 활용한 kolchinsky 및 walpert와 같은 작업에 대해 저를 소개한 요점입니다.  우리가
실용적인 의미에서 말하는 것이 우리의 개념 때문에
우리의 생존 능력에 해로운 영향을 미친다면
우리는
실제로 그렇게 말할 수 있습니다.  우리의 생존력을 감소시키고 있으므로
그것이
정보를
현실의 정확한 모델이라고 주장하기 위한 우리의 일종의 기준이라면 어 어떤 것이
더 나은 것인지 확신
할 수 없으며 회의론
여성의 유아론과 같은 것들이  만약
그 선이 어떤
의미가 있다면 당신은 정말로 그것을 풀기 시작할 수
있지만 제 생각에는 그것이
우리가 궁극적으로
이 점들 중 일부에 대한 이 점들 중 일부에 대한 합의를 수렴하는 곳일 수 있다고 생각합니다
예 그래서 5  분
음 아쉽게도 5분 안에 달려야 하니까
빨리 몇 가지 생각을 해볼게 음 오
한 문장만 말할게
음
잊기 전에
음 음 이미 잊었을지도 몰라 음 어디 보자 알았어 가자
앞서 Adam
기억해 볼게요 죄송합니다
음 괜찮습니다 그래서 음 오
죄송합니다 예 당신이
이러한 모든 설명처럼 생존 가능성에 대해 이야기할 때 오 음
아마도 나는
자유 의지가 없지만
낙관적인 것은 내가
미시적 결정론이
사실이고 우리가 깨뜨릴 것이라면
사람들이 그 단어를 말할 때 결정론이 있다는 점을 말하고 싶습니다. 그것은
두 가지 다른 것을 결합하고 있습니다.
제가 말하는
미시적 결정론과 같은 물리적 결정론이 있습니다.
이 원자가 기본적으로 당구
공이고 이 궤적을 잘 따르고 있는 것과 같은 모든 것이 이 모델입니다.
슬라이드에서 설명하겠지만 그것은
여러분의 유전자
와 경험이
음 어 발생한다고 말하는 것과는 다른 결정론입니다.  당신이 하는 일에
음 내 요점은 당신이 이 모든
것을 말하는 경우 미시적 규모의 결정론이
사실이라면 오 낙관주의에 대해 말할 필요도 없습니다.
중복되므로 기본적으로
미시적 결정론이 있는 경우
유전자가 결정론보다 인과 관계가 있는 어떤 것도 결정하지 않는 경우 유전자가
내 행동을 유발한다고 말하는 것입니다. 하지만
원자가 내 행동을 유발한다고 말했기 때문에
내 요점은 미시적
결정론이 사실이라면 당신은 돈이 없다는 것입니다
당신의 행동을 결정하는 유전자조차 가지고 있지 않습니다 그것은
일관성 없는 주장이며 Sam Harris는
이 두 가지 유형의
결정론을 결합하고 앞뒤로 뒤집고 있습니다.
그래서 제가 말하는 것은 우리가 이것을 분해해야 한다는 것입니다.
이 물리적 결정론을 극복한 다음
에이전트가 무엇을 할 것인지를 결정하는 생물학적 결정론이 있습니다 음
그리고 저는 의식과
자기 인식 반성적 사고가
생물학적 결정론을 무시하는 것이라고 말하고 있습니다.
접근 의식과
경이로운 의식의 구별에 대한 책임이 있는 마음과 같은 피질 실행 제어로
마음이 생물학적
프로그래밍을 무시할 수 있도록 충동적인 행동을 할 수 있습니다. 따라서
이 계층적 모델이 있을 때 우리는
다중이 있음을 알 수 있습니다.
적어도 두 가지 유형의 결정론이 있습니다.
그러한 것들을 극복하는 여러 유형의 하향식 인과 관계이므로
우리가 결정론에 대해 이야기해야 하는 것처럼 그 주장이 유지되지 않는다고 말하는 것은 아닙니다.
당신이 당신의 행동을 결정하는 유전자를 알고
있지만 내 요점은 누군가가 마이크로 스케일을 믿는다는 것입니다.
결정론 다음 이러한 높은
수준의 것들은 사람들이 오, 당신은
당신의 유전자가 당신이
하는 일을 결정하고 있다는 것을 알고 있습니다. 그것은 또한
경이로운 일이 될 것입니다. 그것들은 속기가 될 것입니다.
입자 그리고 방금 입자에
적용된 뉴턴의 궤적을 사용할 수 있습니다.
유전자는
경이롭습니다. 이제 뉴런은 부수적이므로
새로운 수준입니다. Adam이
그것에 대해 전혀 생각하지 않았는지 모르겠습니다.
음 그것은 일종의 내 부분이 아닙니다.
제 불가지론은 마치 진정한 원자론과 같은 것이 존재하는 것과 같습니다. 예를 들어 우리가 입자나 우리가 명명
할 수 있는 모든 종류에 대해 이야기하자마자 양자 필드와 같은 미분화와 같은 경우 인과 관계가 의미가 있습니까?  또는 선택
음 우리는 기본적으로 코스 선별이고
우리는 음과 같은 종류의 음
그리고 우리가 마이크로라고 말할 때처럼 어
왜 우리는 계속 진행하지 않는지
그것은 이미
주어진 목적을 위한 도구 같은 사람이 아닌가 하지만
그것은 제가 마치
자유 의지의 해밍과 같은 인과 철학과 같은 이러한 문제와 같이 이러한 문제를 분리하여 유지했기 때문에
기능적 사이버네틱스 자유 의지와 같은
기본적으로 초점을 맞추는 경향이 있다는 것입니다.  계획하고
선택한 아키텍처를 좋아하고
다양한 옵션을 선택하고 시스템에
대해 다른 제어 에너지를 갖고 싶어하는 반사실을 평가할 수 있는 것과 같습니다.
하지만 인과
관계를
처리하는 방법과
제어 계층 내에서 그리고
당신이 설명하는 방식은
음 시스템 2가
시스템 1을 무시할 수 있는 방식에 대한 책임이 있습니다. 이것이
제가 여기서 개발하고 싶은 것입니다.
예를 들어 폴 데이비스(Paul Davis)와 사라 워커(
Sarah Walker)가 정보 제어에 대해 쓴 수준 인과 관계 토론은
생명의 기원과 함께
시스템의 인과 구조에 이러한 변화가 있고 그런
다음 이 기관을 얻습니다. 이것이
제가 집중한 것입니다.  책의 1부에서 많은 부분에 대해
음 그리고 제가 말하고자 하는 바는
Adam의 작업이 기본적으로 이
자유 의지 주제에 초점을 맞추고 있다는 것입니다. 여기서 제가 말하는 것은
더 높은 수준의 시스템이 있다는 것입니다.
하지만
상상 속에서 반사실을 창조하는 능력은 전전두엽 피질과 같으며
더 높은
자아와 많은 사람들이
자기 해결이라고 말합니다. 그래서 저는
Adam의 작업에 의존하는 것을 좋아합니다.
음 하지만 그것이 바로 우리가 할 수 있는 일입니다. 우리는
반사실의 공간을 볼 수 있습니다.
그리고 우리가 볼 수 있듯이
현실의 근본적인 수준에서 위로 전파되는 비결정론이 있다는 것을 알게 될 것입니다.
결정론적
혼돈과 그것은 다루어야 할 완전히 다른 문제
이지만 기본적으로
음 저는 선택이 있고
세계의 궤적이 고정되어 있지 않고
약간의 변형이 있다는 것을 말하는 것입니다.
구체적으로 무언가를 선택하세요
음 그것은 우리가 선택을 할 것 같은 것일 수
있고
충동적인 결정과 같은 우리의 편견은 우리가
어떻게 느끼고 우리의
유전 프로그래밍과 우리의 경험을 알고 있는지에 따라 반사적으로 특정 선택을 하는 것입니다.
우리는 우리가 가는 또 다른 프로세스를 가질 수 있습니다.
이 결정은
내 원칙에 따라 최적입니다. 나는
이제 더 높은 자아를 가지고 있습니다. 무엇이 좋은지 생각합니다.
사람들은
그들이 자유 의지에 대해 이야기할 때를 의미합니다.
그래서 저는 여러분이 알고 있는 것에 대해 흥분하고
Adam과 함께 작업하여 여러분이
알고 있는 사람들에게 설명하기 위해
자유 의지가 작동할 수 있는 방법이 없다고 생각합니다.
이것으로부터 이러한 메커니즘에 대해
당신은 사이버네틱 및 전산
신경 과학의 관점을 알고 그것들을 공식화합니다.
Sabina Hasenfelder와 같은 사람들은
마치 물리학자들처럼
괴물 같은 자유 의지가
세상의 인과적 그림과 양립할 수 있는 방법이 없다고 말하는 것과 같습니다. 저는
그것이 사실이라고 생각하지 않지만 제가
당신이 알고 싶었고 Adam은
떠날 것이므로 불행히도 그는 이것의 일부
이지만 나중에 보게 될 것입니다.
Adam의 작업을 이 높은 수준
에서 이 낮은 수준의 인과 관계에 연결하여
실제로
여전히 원인이 있는 인과 관계 이야기를 가질 수 있다고 생각합니다.  그리고 효과가
있지만
기본적으로
하위 수준의 상향식
원인을 무시할 수 있는 더 높은 수준의 원인이 있습니다. 그런 다음 정신적인 원인과 같은 의식에 의해 무시되는 그런 종류의 원인을
가질 수 있는 더 높은 수준을 얻을 수도 있습니다.
아래쪽 인과
관계, 하향식 인과관계,
정신적 인과관계,
정신적 인과관계에 있는 하향식은 여러분이
알고 있는 것처럼 아래로 순환되거나
하향식 인과관계로 분류되거나
모두 하향식 인과관계라고 부를 수 있지만
의식이
새로운 인과력이라고 부를 수 있는 것을 허용하는 출현
사물은 비슷한 방식으로 작동하지만
의식을 얻으면 행동 변화를 보게 될 것입니다. 의식을 얻으면 상상력이 필요한
기술과 같은 것들을 허용할 것입니다.
낮은 수준의 지능
과 우리가 인과 관계에 대해 알고 있는 모든 것과
완벽하게 일치하는 인과 관계 그림을 실제로 구성할 수
있지만 이렇게 하면
상향식 이야기와 제가 정의하지 않은 상향식 이야기를
여러분이 알고 있다는 것을 알 수 있습니다.
내가 말하는 것은
그들의 청취자를 위해 그것을 정의하지는 않았지만
이 인과관계에 대한 이야기가 있을 때
에이전트가 등장하고 그들은 실제로
인과관계 사슬을 시작할 수 있는 제어 센터
이며 그들은 항상 이유가 있기 때문에 그것을 합니다.
당신이
다른 결정에 대해 특정 결정을 내리고 싶기 때문에
어떤 사람들은 이유가 있기 때문에 그것이
자유 의지가 아닌 이유가 있다고 생각하지만 이유가 없다면
무작위로 결정을 내릴 것입니다.  자유의지가 되려면
이 프레임워크 내에서 자유의지를 다시 개념화해야 하며
완전한 자유의지는 아니지만 완전한
자유의지는 애초에 자유의지가 아닐 것입니다.
이유가 있지만 내가 말하는 것은 당신의
이유가 원인이더라도
음 이유는 어 결정되지 않습니다
왜냐하면 기본적으로
음
그것은 사람들이 물리적 결정론으로 이야기하는 것과 같은 의미에서 결정되지 않습니다
슬라이드를 보지 않고 할 수 있는 방법이지만
내가 방금 말한 것에 대해 누군가 의견이 있으면
uh and Adam 나는 당신이 가야한다는 것을 알고 있으므로
마지막 결론은
um 가야한다는 것에 화가 나지만 음
정말 uh  나는
약간의 튜닝을 기대하고 있습니다. 그래서 어 곧 당신과 이야기할 수 있습니다 알겠습니다
아담을 와주셔서 감사합니다
예 누군가 통합 세계 모델링 이론에 대한 아담의 어 논문을 읽고 싶다면
예 어 사이버네틱 자유의지
당신은 구글에서 그의 이름을 검색할 수 있습니다  그
용어와 당신은 몇 가지 훌륭한 논문을 보게 될 것입니다
그리고 당신이 알고있는 일부는
엔트로피와 같은 존경받는 저널 통합 세계 모델링이라고 생각합니다.
이 시점에서 능동적 간섭 또는 추론을 알고 있는 것에 대한 귀하의 생각을 묻고 싶었습니다
예 능동적 추론에 대한 생각이
우리가 이미 말한 모든 것에 어떻게 적용되는지
그리고
많은 청취자를 알고 있기 때문에 곧 연결하겠습니다.
당신이 무엇에 관심을 가지고 있는지
저는 확실히 당신이 그것을 어떻게 연결하는지 기대하겠습니다.
그러나 활성 추론은
한편으로는 인지 모델링을 위한 이 놀라운 현대 구성 가능한 프레임워크이고
다른 한편으로는
실제 구현된 상황 모델링을 위한
많은  사람들이
궁금해하는 이유 The Institute에 참여하기 시작하는 이유는
바로 다중 규모의 불확실성 속에서
자조 및 자기 개선 및
개인 의사 결정의 주제이므로
이론과 응용 또는 실습 사이에 많은 격차가 있습니다.
우리가 실제로 무엇을 하는지에 대한 이러한 종류의 다중 척도 정보 기하학 의사 결정 순간 유형 프레임워크를 활용하고 있습니다. 이것은
인프라 개미로서 우리가 하는 일의 핵심을 찌르는 것입니다.
이 내러티브에 틀을 잡은 다음
좀 더 기술적인 세부 사항으로 돌아올 수 있습니다
예 그래서
8시로 제한하겠습니다. 7시 50시로 추측합니다.
채팅에서 많은 질문이 있을지 모르겠습니다
음  하지만
다음 45분 정도에 프레젠테이션을 하려고 합니다.
음, 그래도
여전히 도움이 될 내용에 대해 자유롭게 의견을 말씀해 주세요.
내가
약간의 대답을 한 다음 다시
돌아오겠지만 나는 당신이 말하는 것을 선호합니다
왜냐하면 그러면 우리는 무엇으로 돌아올지 알게 될 것이기 때문입니다 음
그래서 인과 관계에 대해 몇 가지 더 말할 것입니다.
중요하고
그런 다음
이론의 더 큰 그림에 대해 설명하고
특히 자유 에너지 원리가 작용한다는 것을 알고 있는 자조 목적론적
입장에 대해
설명하겠습니다. 음 예, 그러면 우리는 개인을 위한 실용적인 응용 프로그램에 대해 이야기할 수 있습니다.
그리고
사회의 목표는 이
시스템이 사용될 수 있다는 것입니다. 그것은 일종의
모든 이론과 같아서 현실을 설명하지만
개인으로서의 삶을 개선하는 데 사용될 수 있을 뿐만 아니라
일종의 최적화 방법을 알아내는 데 사용될 수도 있습니다.
우리의 사회 시스템 정치
시스템은 정당과 같은 새로운 것을
기반으로 삼을 수 있는 논리를 생성합니다.
시스템을 최적화하는 데 사용할 수 있는 증거 기반의 것 외에 다른 것에 기반하지 않는 초당파적 이데올로기가 필요하지 않습니다.
어 그리고 일종의 도덕적
입장이 나오고
이 기본적인 우주 이야기를 보지 않으면
윤리적 문제에 대해 혼란스러워 할 것입니다. 제가
주장할 것은 민속 심리학
윤리가 그 모든 것이었습니다.
이것이
자연의 이야기라는 것이 일종의 직관적이었기 때문에 환원주의적 관점을 받아들인 사람들의 인지 부조화는 어느 정도 완화될 것입니다.
엄격한
결정론이지만 그들은
당신이 알고 있는 이 자유 에너지 원칙 유형을
그들의 삶을 개선하기 위해 사용하고 싶어하지만 그것은 일종의
모순
입니다.
이것을 바로잡는 것은
사람들이 자유 에너지 원칙과 같은 것을 받아들이고
그것을 그들의 삶에 적용할 수 있게 해줄 것입니다.
왜냐하면 그들은 괜찮기 때문입니다. 저는
이것을 실제로 사용할 수 있고 저것을 할 수 있으며
저 자신과 사회에서 변화를 만들 수 있습니다.  나는 의 일부이지만 이 오래된
모델에서는 변화에 대한 희망이 없습니다.
궤적은 하나뿐이므로
Nietzsche가 정말로 그것을 진지하게 받아들였다면
책임에 대해 실제로 이야기할 이유가 없을 것입니다.
초기 상태에서 결정되고
반복된다는 사실은
훨씬 더 지옥입니다.
결정론이 충분히 나빴던 것 같습니다. 이제 환상을
알지 못하는 경험을해야합니다.
우리가 완전히 들어갈 수는 없지만
내가
영원한 재귀 창발이라고 부르는 것은
주기적인 과정이 아니라
실제로는 우주가
진화하는 과정이고 아마도 새로운 우주와
같은 잠재적으로 새로운 것을 발생시키는 과정입니다.
우주론적 국가
선택 우리는 거기에 갈 필요가 없습니다 우리는 당신이 이
우주 밖에서 무엇을 알고 있는지에 대해 이야기해야 하지만
음
내 요점은
그래 그래서 내가 보여주고 싶은 것은
우주가 어 임의의 시스템이 아니라는 것입니다
랜덤이 아니라
디자인을 보여주는 시스템이다 디자인의 외형이라고 할 수 있다
진짜 디자인은 아니지만
설명할 수 없는 성질이 있다
um 우주가 모든 현실의 유일한 우주라면
yeah uh you
그런 식으로
디자인한 디자이너가 있거나
이 미세 조정을 설명할 다중 우주가 있는 더 큰 현실이
있고 그것이 기본적으로
과학이 가는 곳입니다. 그들은 괜찮다고 말했습니다.
미세-  조정 문제가 있지만 받아들일 수 없기 때문에
이
Multiverse 옵션을 고려해야 하지만 Multiverse
옵션은 Creator만큼 이상합니다.
가능한 모든 버전이 있는 다른 우주와 같은 모든 종류의 미친 일로 이어집니다.
창조주만큼 많은 짐을 가지고 있지만
기본적으로 우주가
다른 우주를 낳는 진화론적 설명인 우주 자연 선택이 있습니다.
다윈의 선택 원리는
생명의 복잡성 성장에 최적화된 우주로 이어집니다. 어
본질적으로 계속 퍼지는 것과 같기 때문에
형이상학적인 주제에 들어갈 필요는 없지만
음 우주에는
디자인이라고 부를 수 있는 무언가가 있다는 것을 미리 말하고 싶었지만 내가
그렇게 말할 때 가정하지 마십시오.
어떤 종류의 의식이 있는 지능형 에이전트에 의해 생성되는 것에 대해 이야기하고 있습니다. 이것은
진화 과정일 수 있습니다.
음 하지만 그것은 무작위가 아닙니다. 그것은 임의적이지 않습니다.
그리고 그것은 큰 실수입니다.
열역학 제2법칙의 통계적 토대를 갖기 위해 노력하는 것입니다.
문제는 우리가 그 무생물 시스템의 역학을 기반으로 한다는 것입니다. 제 말은 우리가
그 무생물 시스템의 역학을 이해한
다음 우주가
같은 방식으로 행동한다고 ​​가정한다는 것입니다.  이 허무주의적 세계관을 만든 이 모든 나쁜 가정으로 이어졌습니다.
먼저
결정론이 사실이라면 가장
낮은
수준에서
비결정론이 없는 경우와 같이 먼저 이야기하겠습니다.  당구대 위의
당구 공과 같은 고전적인 규모의 물체와 같았고
이러한 모든 원자가 있고
그 원자가 고전적인 궤적을 따르고
기본적으로 우주를 당구 공 테이블로 상상할 수 있다면 음 그럴
여지가 없습니다.  어떤 것이
든 하나의 미래 궤적이 있고 그것은
돌로 설정되어 있습니다.
만약 당신이
그 세계관을 받아들이면
다른 미래가 없다고
믿는다면 그것을
바꿀 수 없습니다.
이것을
진지하게 받아들이면 내가 내 인생을 바꾸는지 스스로에게 잘 물어봐야 할 것입니다.
내가 정말로
인생을 바꾸는 건가요, 아니면 이것이 항상 일어나야 하는 방식인가요?
인생을 바꿀 수 없으니 시도조차 하지 말라는
이상한
결론에 이르지만 내가 말하고자 하는 것은
현실이 그렇지 않다는 것입니다.  순전히
당구공 우주라면
에이전시가 없기 때문에 우회할 수 없습니다.
음 그것뿐만 아니라
세계가
미시적 수준에서 뉴턴적이라면
에이전시가 없을 것입니다. 하나의
궤도가 있을 것이고
모든 입자의 위치를 ​​지정하고 여기에
뉴턴의 법칙을 적용하여 계산할 수 있는 방식으로 초기 상태에서 모든 것이 뒤따를 것입니다.
그런 다음
상호 작용하는 힘이 있지만 그렇지 않습니다.  정말 그림을 바꿔서
하나의 연속적인 궤적만 있게 한
다음 Boltzmann은 여러분이 무생물 시스템을 알고 있다는 것을 발견했습니다.
음 그리고 그것은 개방 시스템이
작동하는 방식이 아니므로 우선 우리는
음
그가 통계 역학을 통해
가스가 있으면 가스에서 모든
입자가 상관관계가 없다는 것을 보여주었다는 것을 알아야 합니다.
이것은
우리가 주기율표를 이해하기 전입니다.
주기율표는
Boltzmann이 이 작업을 수행한 후 수십 년이 지나서야 나타났기 때문에
화학 결합과 같은 것을 이해하지
못했습니다. 예를 들어 우리는
그의 모델에서
이상화로  사용된 Spirit 구형은 마치
구슬처럼
서로 탄성적으로 부딪히는 구형의 둥근 물체이므로
서로 결합하지 않고 힘과 상호작용하지 않습니다.
이런 식으로 서로 상호 작용하고
음 이러한 고전적인 궤적을 따라 이동
음 어떤 식으로든 구속되지 않음
시스템이
질서 있는 상태에서 시작하면 물론 질서에서
무질서로 전환될 것입니다.  그래서
모든 것이 무작위로 움직이고 있다면
여기에서 우리가 보는 이 궤적을 볼 수 있습니다.
음 그리고 아이디어가 있지만
스타 우주를 적용하려고 시도하는 데 너무 많은 이상한 가정이 있습니다.
이치에 맞아서 그는 괜찮다고 말했습니다. 질서
에서 무질서로 가는 일이 일어나야 합니다. 음
그리고 이것은 우주의 방식이 되어야 합니다.
이것이
통계 법칙에 따라 일어나야 하는 일이기 때문입니다.
모든 것이 무작위로 움직이고
마법의 힘이 없다면  뭐 이런 일이
벌어지고
음 음 음 음 그것의
문제
uh
uh 기본적
으로 그래서
내가 말해야 할 것은
이것이 세상의 방식이라면 그것은 사실이 아니라는 것입니다 um
그리고 사람들이 이것을
다음과 같은 경우 충분한 시간을 주어 볼츠만에게 지적했습니다.
이러한 기계적 궤적은
무질서한 상태도
충분한 시간이 주어지면 질서 있는 상태로 돌아갈 것입니다. 이것은
푸앵카레의 음
음 반복 정리
음 일종의 니치의 영원 반복과 비슷
하지만 아이디어는 만약
시스템이 이런 식으로 행동한다면
그것은 음  기본적으로 모든
궤적이 가능하고
충분한 시간이 주어지면 무질서에서
벗어나고 우리는 되돌릴 것이고 사람들은
이것으로 Boltzmann에게 도전하고 그는
그 가능성에서 벗어날 수 없었습니다
음 내가 이전에 생각의 기차를 놓친 것
음 나는 '  내가
방금 다음으로 넘어갔지만 내가 잊은
말은 um
Boltzmann이 질서에서 무질서로 간다면
우리 우주가 왜 그렇게 복잡해 보이는가 하는 문제의 기초와 같다는 것입니다.
그래서
그는 오, 그것은 무질서한 질서에서 갈 수
없기 때문에 정말 질서 있게 시작했음에 틀림없다.
그래서 그것은
시간의 시작이었던 이 고도로 질서 있는 상태였음에 틀림없다. 이것은 낮은 낮은
엔트로피 상태
이지만 이제 우리는 알고 있다.  빅뱅
모든 것이 동질적이었고
모든 것이 뭉치기 시작하여
문자 그대로 완전히 뒤섞인 평형 상태
높은 무질서 상태
그 이전에 더 가까운 상태 그리고 나서 상황이 시작되었습니다.
줄리안 바버(Julian Barber)는
그의 새 책에서
우주의 궤적은
더 높은 복잡성과 질서를 향하고 있으며, 우주가 모든 것을 가지고 있을 때
이 무생물 시스템 모델을 우주 전체에 적용함으로써 실수를 저질렀다고 설명합니다.
우리가 별이라고 부르는 하늘의 이 배터리
와 평형에서 멀어진 구동 시스템
그래서 우리는
1940년 1950년 1960년 1970년에 um Ilia pregogene을 가졌습니다.
아마도 50년대와 60년대는
그가 이 작업을 시작했을 때였을 것이고 그것은
실제로 영향력을 얻고 있었지만
그는 기본적으로
에너지 흐름에 의해 구동되는 입자 시스템이 있는 경우
분자가 서로 결합할 수 있다고 가정하면 자연스럽게 해당 시스템을 구성하기 시작하므로
올바른 종류의
분자 다양성이 필요합니다.
그러나 이 볼츠만 모델은
결합을 고려하지 않았습니다 중력을 고려하지 않았습니다
개방 시스템을 고려하지 않았습니다 그리고 제가
주장하는 것은 궁극적으로
우주의 역학이 더
개방형 시스템이 자기 조직화되는 평형에서 멀리 밀려나는 것처럼
이 모델에서 우주는
무질서로 향하지 않습니다. 상관
관계가 없는 입자로 구성된 우주가 아니기 때문입니다. 그래서 이 Bolton의 모델은
이 H 정리를 기반으로 합니다.  상관
관계가 없지만 사물이 상호 작용할 때 상관 관계가 있으므로
이 모델은 기체에 대해 작동하고
개방형 시스템에 대해 작동하지 않습니다.
제가 말하는 것은
우주에 대해 작동하지 않는다는 것입니다. 우리는 그것을 우주에 적용했고
이것이 사실이라면
앞으로 일어날 일이
일어날 것이라는 것을 의미하는 단 하나의 궤적이 있습니다. 그런
경우라면
우리가 의욕을 꺾기 때문에 상당히 우울합니다.
오, 제가 세상을 바꿀 수 있는 것이 무엇인지 아시죠?
저는 이 아이디어를 가질 수 있습니다.  그리고
Mark Zuckerberg처럼
Facebook을 만들어 폭발할 수 있습니다. Facebook과 같은 것을 만들 수 있고
세상을 바꿀 수 있지만
결정론을 믿는다면
좀 이상할 것입니다.
이미 정해진
방식으로 했으니 이미
하겠다고 하고 궤적이 하나 뿐인 것처럼
역사에서 중요한 역할을 하는 것 아니 그게
사실일 리가 없어 난 안 할 거야 이건
나처럼 불가능해  'm Gonna Change the World'는 인과
관계를 바로 잡고 양자 비결정론으로 인해
이 허무주의적인 궤적이 없다는 것을 알게 되면 철학이 많은 기이함으로 이어지도록 결정되었습니다.
Quantum
indeterminism을 제외한 모든 것은
확대할 때 수축하고
Newton의 운동 법칙이 유지되지 않는 특정 수준에 도달할 때 주어진 것을
예측할 수 있는 전자의 명확한 상태가 없음을 볼 수 있음을 보여줍니다.
그것의 이전 상태는 그것이 갈 수 있는 확률의 분포를
제공하는 파동 함수만 있을 것입니다. 그런
다음 타고난 규칙을 사용하여
당신이 갈 곳을 찾은
다음 그 연구를 여러
번 반복하면 당신은  이러한
통계적 패턴을 볼 수 있지만 제가
말하는 것은 양자 및 결정론입니다.
미시적 수준에서 um 벽돌 결정론의 그림을 제거
하고 미시적 수준에서 엄격한 결정론을 가지고 있었다면
에이전시 또는
실제 반사실은 없을 것입니다.
우리가
세계에 대해 알 수 있는 것은 우리가
다른 가능성이 있다고 생각하지만
실제로는 없습니다. 세계는
한 방향으로만 갈 수 있습니다. 제가 말하는 것은
일어날 수 있는 일의 가능성 공간이 있고 에이전트가
결정을 내릴 때 경로를 개척하는 것입니다
음 어떤 면에서는 양자 및 결정론으로 인해
미시적 규모의 물리학에 의해 결정되지 않습니다.
혼돈 시스템이 무엇을 할지 예측할 수 없는 고전적 규모의 혼돈도 사람들은 그것을 결정
론적 혼돈이라고 부릅니다. 나는 그것을 결정론이라고
부르는 데 문제가 있습니다.
Norden's Dome을 찾아보고 싶습니다.
돔 꼭대기에 공이 있는 경우 다음에 갈 곳을
만족시킬 수 있는 여러 뉴턴 방정식이 있습니다.
실제로 결정론도 완전히 결정론적이지는 않지만
우리가 들어갈 내용을 넘어선 것입니다.  그래서
음
720 이후로 슬라이드를 더 빨리 살펴보도록 할게요. 그래서 제가 계획한
많은 세부사항에 대해 이야기하지 않겠습니다.
아마도 더 빠를 것입니다.
그래서
내가 주장하는 것은 우주가
자기 조직적이라는 것입니다. 그래서 Lee smolen uh
인기 있는 물리학자는
우주 전체를
자체 조직 시스템으로 생각할 수 있는 가능성을 말합니다.
조종사
나 다른 외부 에이전트의
음 나는 그 단어를 볼 수 없습니다
음 그래서 우리는
새로운 과학적 우주론을 구성할 가능성이 있습니다
물질의 자연 상태가 혼돈이고 외부
지능이 질서와 아름다움을 설명하는 데 필요하다면 분명합니다
세상
음 그래서 그는 기본적으로 우리가
임의성과 같은 이 모델을 가지고 있고
우리가 보는 것을 보는 것이 이치에 맞지 않을 것이며
창조주가 필요하다면
더 나은 설명이 될 것이지만
생명의 질서와 구조가 자연적이라면
우리의 존재 속에 있는 우주 자체의 상태는
실제로 우리의 정신이 부자연스럽거나 반대되는 것이 아니라 세계에 의해 자연적으로
창조된 것으로 마침내 이해될 수 있습니다.
제
말은
여기에 우리가 보고 있는 언어 문제가 있다는 것입니다. 음,
우리가 말하고 있는 곳에서 우리는 왜 우리가 이 모든 있을
법하지 않은 것들을 보게 되는지 말하고 있습니다. 그것이 있을 수 있다면 그것은 있을
법하지 않은 것이 아니므로
우리가 이전 모델을 받아들일 때만 가능하지 않을 것입니다. 어 아시다시피
우리가 설명할 하향식 인과관계를 포함하지 않는 이 단순화된 인과관계 모델과
통계적으로 여러분이 생각할 것이기 때문에 복잡성이 계속 증가하고 증가하고 증가할 가능성이 매우 희박하다고 말할 수 있는 복잡성입니다.
약간의 일시적인 복잡성 그리고
기본적으로 여러분은 엔트로피를 향한 이러한 경향을 갖게 될 것입니다.
여러분은 이 복잡성이 해소될 것이라는 것을 알고 있습니다.
제가 말하는 것은
우주가 더 복잡해지고 있다고 말하는 것이
아니라 자연주의에 반대되는 것이 아닙니다.
자연주의는
실제로 존재하는 역학을 포함하지 않는 시대에 뒤떨어진 패러다임에 기반을 두고 있습니다. 그것은
지금 막 발견하고 있는
매우 복잡한 이러한 구조가 결코
개연성이 없는 것이 아니며 저는 실제로
그들이 통계적으로 불가피하다고 주장할 것입니다
음
어 그들은
결정론적인 방식으로 발생하고
제가 그 단어를 사용하는 것이 다소 혼란스러울 수 있지만
제가 주장하고자 하는 것은 우리가
결정론에 대해 이야기할 때 결정론과 결정론을 구분해야 한다는 것입니다.
엄격한 결정론이 있다는 말은
사실이 아니지만 저는 이제 철학자들이 사용했던 이름인
글로벌 결정론과 같은 것이
사실이라고 주장할 것입니다.
세상은 점점 더
복잡해지고 있습니다.
우리가 속한 이 궤적을 본다면
생명이 퍼지고 있다는 것을 알고 있습니다. 우리는
기술을 구축하고 있습니다. 생물권은
지구에서 이 모든 복잡성을 만들어 냈습니다.
우리가 퍼지면 우리는 우주 전체에 복잡성을 퍼뜨리고 있습니다.
당신이 알고 있는 계산 구조의 형태로
생명은 계산 구조입니다.
우리가 생물권이라고 부르는 이 정보 처리 네트워크가
확산되고 있습니다. 생명이
퍼지면
그것은 결코 있을 법하지
않은 일이 아닙니다.
실제로 그것은
불가피하지만
그 안에 약간의 자유가 있지만
기본적으로
음 이 더 큰 규모에서 결정론적인 윤곽이 있습니다.  예를 들어
유전자 돌연변이와 슈뢰딩거가
이것에 대해 추측한 첫 번째 사람이었지만
Quantum 구성 요소가 있으므로 되감기하면 다른 이벤트가 발생할 것이라고 다시 재생했습니다.
시간의 테이프를
다시 재생하면
다른 유전자를 얻을 수 있지만 제가 주장하는 것은
비평형 물리학과
Precision의 작업으로 실제로 설명되는 이러한 새로운 어트랙터 역학 때문입니다. 그러면 여러분이 보는 것은
우리가 알지 못하는 다른 법칙이 있기 때문에 더 높고 더 높은 복잡성을 향한 동일한 궤적을 얻게 될 것입니다.
따라서 이 모델에는
일종의 글로벌 결정론의 형태인 일종의 우주적 운명이 있을 것입니다.
에이전트가
그런 종류의 글로벌 결정론적
그림 내에서 결정되지 않은 일을 할 수 있는 자유 의지가 되는 것입니다. 그래서 그것은 일종의 새로운 것이 아닙니다. 제가
말하는 것은 이진법이 아니라
세계 결정론적이거나 비결정론적이라는 것입니다.
가장 낮은 수준의 비결정론이 있습니다.
기본적으로 인과 관계에 느슨함을 도입하므로
엄격한 의미에서 모든 것이 완전히 결정되는 것은 아니지만
이러한 유인자 때문에
유사한 패턴과 유사한
규칙성을 보게 될 이러한 긴급 역학을 얻게 됩니다.
음, Kristoff Coke는 단지 몇 명의
과학자입니다.  이
내용은 건너뛰겠지만 우주가 어떤 목표를 향해 움직이고 있다는
이런 종류의 목적론적 이야기를 가진 철학자들이 많이 있습니다.
Teal Hard Day
Chardon과 uh bergson과 같은 포스트 자연주의 아이디어 사람들은 Chardon
에서 음 uh Chardon은 종교적이었지만 bergson은 실제로
그렇지 않은 철학자였기 때문에
많은 사람들이 잘못 비판을 받았다고 생각합니다.
자연에 대해서는 맞지만
이 견해는
목적론적이고
신비한 힘의 일종이어야 하는 자연주의에 반대되는 것으로 생각되었습니다.
이 사람들이
옳았고 많은 사람들이 이 말을 듣고
오 글쎄 그것은
과학에 위배된다고 말할 것이고 그들은 다시 열역학
제2법칙에 위배된다고 생각할 수도 있습니다.
당신은
이 페이지에 있는 모든 과학자들을 알고 있습니다.
그 인 부부를 제외한 모든 사람들은 이 견해를 지지하는 매우
존경받고 매우 성취된 사람들입니다.
좋습니다.
Ray Kurzweil 당신은 그것이 기술 분야의
사람들이라는 것을 알고 있지만 그는
심지어 사용합니다.
우리 우주의 물리적 법칙은
질서와 복잡성의 증가하는 수준의 진화를 허용하는 데 필요한 것임이 분명합니다. 궁극적으로
전체
우주는 지능으로 가득 차게 될 것입니다.
이것은 우주의 운명입니다.  그래서
제가 말하고자 하는 것은 이것이
우주 진화의 궤적이라는 것입니다. 이것은
미래의 로드맵이고 이것은
출현에 기초한 어 비환원주의적 만물 이론에 대한 개요와 같은 것을 제공합니다.
생물학,
기술의 두뇌,
생물학과 기술의 융합 그리고
물질과 에너지의 패턴을 얻고
우주는
지적 과정과 지식으로 포화되어
생명이 확장됩니다.
이 행성의 에너지가 고갈되면 우리의 별은
죽을 것이므로
우리는 바깥쪽으로 이동해야 합니다. 그런 다음 거기서 에너지를 추출하고
계속
바깥쪽으로 이동합니다. 정보
네트워크인 생명은 계속 확장되고
세상의 무생물을 계속 가져갑니다.  그리고
그것을 계산 기반에 통합하여
기관의 섬
정보의 섬이 계속 확산되고
무생물 세계를 포괄합니다. 저는
그것이 불가피한
과정이라고 말하고 사람들은
그럴 가능성이 거의 없어 보인다고 말합니다.
그것은 디자이너의 일부가 아닙니다
그것은
우주의 코드의 일부가 아닙니다 마치
매개 변수 법칙과 상수에 의해 필요하지 않은 것처럼
그들이 말할 것입니다
그것은 단지 일어날 수 있는 일이라는 것을 알고 있습니다
uh 그리고 그럴 것 같지는 않지만
우리는 이제 그
사람들이
결정론을 믿는다면 궤적이 하나뿐이고
일어날 수 있는 일이 하나뿐이므로 실제로 믿는다면 가능성이 없거나
가능성이 없는 것처럼 자신의 존재론조차 깨닫지 못한다고 말하는 확률을 무시하고 있습니다.
결정론에는 통계가 없고
실제로 인과관계가 없습니다. 단지
한 가지가 다른 것을 뒤따를 뿐이고 사람들은
독일어가 사실이 아니라면 인과관계도 환상일 뿐이라고 말했습니다.
음 제가 주장하는 것은 우주가
평형 시스템에서 멀리 떨어진 구동 시스템의 역학을 보여주고
복잡성으로 이동하는 것이
어떤 법칙도 위반하지 않으며
우리가 단지 평형에서 멀리 떨어진 역학을 이해하지 못했을 가능성이 없다는 것입니다.
우주의 복잡성은
일시적일 필요가 없습니다. 그래서 Sean Carroll은 복잡성
의 증가
와 엔트로피의 증가와 같은 것을 보여주고 있고
사람들은 괜찮습니다. 이것은
복잡성이 엔트로피와 반대되는 것이 아니라 의미가 있다는 것을 이해하고 있습니다. 그것은 그것
의 일부입니다.  위아래로 내려가면
커피가
있고 크림과
커피가 섞이면 이
복잡성이 생기고 모든 것이 균질해집니다.
생명이
출현할 때 그것은
당신이 알
다시피 임의의 자갈을 수정으로 배열한 다음
바람이 불고 흩어지는 것과 같은 복잡한 것과는 다릅니다.
예를 들어
100년 후에 소행성이 지구에 접근한다면 우리가
기술적으로 지금과 같은 속도로 발전한다고 가정하면
우리는 그 소행성을
파괴할 것입니다.  그것은 생명이
없는 세계의 결정론적 궤적을 바꿀 것이므로 생명은
무생물 세계의 궤적을 바꿀 것입니다.
어 초기 매개변수의 돌이
지만 이 궤적은
Boltzmann이 실제로
더 크고 더 큰 조직을 향한다고 생각한 것과 반대되는 궤적
이며
이 우주가 깨어나고 모든
것이 이 통합
계산 시스템이 될 때 한계가 어디에 있는지에 대한 논의입니다.
중지해야 합니다. 열역학 제2법칙은 어떻습니까?
에너지는 어떻
습니까? 저는 삶이 끝날 필요가 없다는 noema에 대한 기사를 썼고
David Deutsch와 Sabine
Austin Felder, Robin Hansen이 공유했습니다.
예,
진입에 대한 상한선이 있는지 여부에 따라 인생에 잠재적으로 제한이 없을 수 있습니다. Robin Hansen은
Sabine이 제 책에 이에 대한 장이 있는 것 같다고 말했습니다.
그래서
우리가 첫 번째처럼 복음으로 받아들인 많은 것들이
열역학 제1법칙은
특정 시스템에 매우 잘 적용되지만
우주 전체에 적용해서는 안 됩니다. 제 말은 열역학 제1법칙은
음 에너지 보존이 있다는 것과 같습니다.
사물을 계산하기 위해 이 진술 물질은
생성되거나 파괴될 수 없습니다 절대적으로 사실이 아닙니다
우주 인플레이션 이론은 우주 인플레이션 기간
동안 음 지속적으로 생성된 새로운 물질과 에너지를 가지고
있으며 이제
우주의 확장과 함께 암흑
에너지가 지속적으로 생성됩니다.  음
그리고 천문학자들 제 말은
사람들이
우리가
암흑 에너지를 사용할 수 있다고 추측한 천문학 회의 논문이 있다는 뜻이고 그것은 점점 더
추측이 되고 있습니다 음
어 계속해서 생명에 동력을 공급하기 위해
음 우리는 그것이 필요하지 않을 수도 있습니다
제 기사를 읽으면  이것을 볼 수 있지만
Sean Carroll의 블로그에서 찾아볼 수 있습니다. 그는
Energy's not conserved라는 기사를 가지고
있으며 기본적으로
첫 번째 법칙은
일부 사람들이 생각한 방식에서 사실이
아니라고 말합니다 음 죄송합니다.
이 슬라이드로 돌아가서 음
속도를 높이자 음
아마도 이것이 우리가 지금 있는 곳일 것입니다.
일련의
음 단계이고 제가 말하고자 하는 것은 우리가
이 단계에 있으며 생물권
음은 뇌를 반영한다는 것입니다.  그것은 인터넷을 통해
정보를 교환하는 에이전트의 정보 네트워크
이며 실제로
사람들이 그것이 우주 신비주의라고 말할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
Lee smallen 및 John Lanier와 같은 사람들이
우주는
학습 기계이며 그 안에 있는 모든 것이라고 주장하는 흥미로운 새로운 이론이 있습니다.
논문은 이 견해와 일치하므로 가서
읽어보세요. Vitali가 작성한 우주를 신경망으로 읽었습니다.
그는
Facebook에 그룹이 있고 우리는 모임을 가졌습니다
음 여름 동안 휴식을 취하고
비디오를 만들 예정이지만 기본적
으로
이 그림에 대한 수학적 기초
와 어 그렇게 부르는 우주
신비주의 그것은 더 이상 사실이 아니며
trjardin이 오메가 포인트처럼 묘사하는 것을 향해 근본적으로 목적이 있는 우주를 가질 수 있습니다. 음,
업데이트하는 한 자연주의와 완전히 일치합니다.
이러한 새로운 역학을 포함하는 자연주의
그래서
음 저는 상전이에 대해 이야기하려고 했습니다
그래서 기본적으로
우주 진화의 이러한 단계는
더 높은 수준의 시스템을 만들기 위해 결합하는 자연의 기본 입자와 같은 구성 요소에서 발생합니다.
함께 모여
유기체와 생태계를 형성하기 위해 함께 모이는 세포를 형성
하고 생물권에서 이
완전히 통합된 네트워크 그래서 그것들은 상전이입니다.
여기 묘사가 있는 단계에서 발생합니다. 우리는
단세포 유기체를 봅니다. 그리고
여러분이 생각할 수 있는 유기체  점균류의 한
묶음이 있어서 짚신 같은 것이 있고
그들은 문제를 해결해야 하고
그래서 그들은 함께 모여서
문제를 해결합니다 그들은 어
다세포 유기체를 형성합니다 그래서 여기에
점균류가 있고 여기에 인간이
있고 이 요원들도 옵니다  함께
더 큰 집합체를 형성하고
이들 중 하나를 가질 때마다 이를
상전이라고 합니다.
상전이와 완전히 동일합니다.
정확히 동일하지는 않지만
물이 얼음으로 얼어붙는 현상과 같은 범주의 현상입니다. 하지만 우리는 이것들을 가지고 있습니다.  토네이도의
출현
이나 욕조의 소용돌이와 같은 비평형 상전이
와 기본적으로 이러한 작은 단위는
소용돌이 형성과 같이
열역학적 제약으로 인해 혼란스럽게 튀는 모든 원자를 갖습니다.  우리가
여기에 들어가지 않겠다는 것은 그들이
이러한 흐름 패턴을 생성하는 집단적 형성으로 스스로를 조직하기 시작한다는 것입니다.
여러분은 이러한 조직화된 구조를 볼 수 있습니다.
생명은 기본적으로
이 음의 또 다른 버전이며
음 원자가 함께 모여 하나를 만들 때
우리의 아원자 입자는 결합하여
이러한 상전이와 같은 원자를 만듭니다.
그들은 비행 계층 구조에서 계속되므로
에이전트가
단일 정착지를 모아
다세포를 만든 다음
사회를 만들고 이러한 상전이는
음 혼돈의 가장자리에서 발생하므로
이런 종류가 있습니다.
복잡성을 생성하는 질서와 혼돈 사이의 변증법적 역동성,
실제로
모든 것이 이러한 주기를 거치
므로 위상 전환이 있을 때
시스템이 다음 단계로 전환하기에는 너무 단단하기 때문에 시스템이 너무 안정적이기를 원하지 않는다는 것을 알고 있습니다.
우리가 지금 사회에서 경험하고 있는 것과 같은 혼돈의 기간이 될 것이며
세상의 종말이라고 생각할 수도
있지만 실제로는
위상 전환이 곧 일어날 것이라는 표시이므로
시스템이
붕괴되거나
더 높은 조직 상태
이므로 이것이
무생물의 다양한 단계를 보여줍니다.
그런 다음
세포, 군사 유기체에서 부족 및
도시 국가 및 타가야로 이동한 다음
우리가 테라포밍할 때와 같이 확장될 수 있습니다.
화성은
자신이 복제하는 편향이며 따라서 생명은
기본적으로 생명의 확산은
생물권이
선택의 다양성으로 자신을 복제하는 이 상위 단위와 같을 것입니다. 그러면 생명이 잠재적으로 알 수 있다는 것을 알 수 있습니다.
은하계 어 은하계보다 태양계 어
등등
시간이 많지 않기 때문에 몇 가지 건너 뛰고 자조에 들어가자 다니엘은 8입니까
8을 잘라야합니까 아니면 10으로 갈 수 있습니까
10분 더 갈 수 있어
잘
10분만 갈게
이전에 시도해 보겠지만 음,
이러한 상전이는 이러한
기억 시스템을 생성하므로 이러한 상위 조직
시스템은
음 생명과 같습니다. 어
그래서 우리가 첫 번째 세포를 얻을 때
우리는 유전 기억을 가지고 있으며 그것은
유기체가 기본적으로
생명체가 가지고 있는 정보를 인코딩합니다.  진화를 통해 발견되었으므로
진화는
이러한 유기체의 서로 다른 사본을 만드는 과정입니다. 음,
약간의
정보가 있는 게놈이 있지만 사본을 만들고 그
사본에는 약간의 변형이 있으므로
다른 것을 얻고
그 유기체가 더 적합할 수 있는 차이가 있습니다.
환경에 대한 또는 더 나쁨 적합 더 나쁠 경우 더 나쁠 경우
죽을 것이므로
해당 정보 템플릿이
개체군에서 제거되고
잘 적응된 유기체는 제거될 것입니다.
자신을 더 많이 복제하기 위해
이 과정에서 진행되는 것은
유기체에 정보를 구축
하고 그 정보는
적응에 해당하며 정보는
환경에 대해 예측할 수 있는 정보이므로
유기체는 바로 그로부터 추론을 수행합니다.
생명의 출현의 시작
그들은 문제를 해결하려고 노력하고 있습니다. 그것은
기본적으로 유기체가 조직화
된 상태를 유지하기 위해 이 질서에서 무질서로의 전환을 멈추는 방법입니다. 그것은 에너지를 찾아야
하고 그것이 찾아야 한다면
슈뢰딩거의 책에서 그의 삶이
보여주고 있는 것입니다.  인생은
무너지는 경향에 저항한다는 것을 알고 있습니다. 두
사람이 설명하는 이유는 그것이 에너지를 포착
하고 에너지가 시스템이
조직을 유지하는 작업을 수행할 수 있도록 하기 때문입니다.
이러한 위상 전환을 통해 서로
다른 기억 시스템이 구축되어
유전적 기억을 갖게 됩니다.
생명의 기원에 대해
뇌의 출현과 함께 신경 기억이 생기고
문명이 출현하고 문화적 기억이 생기고
밈 전파가 생겨 정보를
전달하는 다른 방식을 갖게 되고
음 이 모든 기억 시스템이 생겨납니다.  서로를 기반으로 구축
하고 그들은 모두 환경
에 대한 예측 정보를 인코딩하여
살아있는
시스템이 열역학적
평형에서 벗어나 무너지는 것을 방지하기 위해 머물 수 있도록 합니다.
그래서 언급할 가치가 있는 한 가지는
계층적 출현의 새로운 그림입니다.
이 새로운 패러다임은  당신은
현실이 이러한 계층적 수준으로 조직화되는 현실의 다단계적 특성을 가지고 있습니다.
그것은 예측력을 가지고 있습니다.
그래서
제가 주장하는 모든 것에 대한 이론은 모든 것에 대한 이론이 아닙니다.
왜냐하면 그것들은
생명과 문명과 의식을 포함하지 않기 때문입니다.  그들이 가는
서사적 현상을 고려하기 때문에 그런 것들을 포함하는 것은
우리가 그것에 대해 걱정할 필요가 없지만
제가 말하는 것은 그것들이 실제로
설명될 필요가 있는 인과적 힘을 가지고 있다는 것입니다.
이 마이크로 스케일 모델은
우리가 실제로 다른 수준에서 시스템의 역학을
이해하기 위해 한 수준에서 시스템의 역학을 사용할 수 있다는 것입니다. 왜냐하면
그들은 동형이기 때문입니다.
그들은 모두 복잡하기 때문에 유사한 패턴을 가지고 있습니다.
적응 시스템 그래서 제가
말하고자 하는 것은 여러분이 예측을 할 수
있고
사회를 최적화하기 위해 원리를 사용할 수 있다는 것입니다. 이 원리는 유기체를 최적화하는
진화와 작동 원리가 동일합니다.
그래서 우리는 누군가의 질문에 대해 생각할 수
있습니다.
우리는
에이전트입니다 우리는 정보적으로
연결되어 있습니다 우리는
뉴런이 교환하는 방식으로 정보를 교환하고 있습니다 어 알다시피
활동 전위를 통해 서로 신호를 보냅니다 우리는
뇌에 ​​지능이 있는 방식으로 이 집단 지능을 형성해야 합니다.  그것이
우리가
로켓을 만드는 방법이고 한
사람이 하지 않는 일이기 때문입니다. 우리는
축적된 지식을 기반으로 합니다. 우리는
자이언트의 더 짧은 곳에 서서
과학이 무엇인지에
대한 정보를 공유합니다. 그것에 달려 있습니다.
인간의 네트워크인 전체 뇌가 얼마나 지능적인지
신경과학자들이 뇌를 이해하는 방식
과 뇌에서 더 큰 계산 능력을 이끌어내는 것이 무엇인지
또는 문명을
위한 가장 강력한 설계가 무엇인지를 이해하는 것으로 돌아갈 수 있습니다.
가장 강력한 설계는 무엇입니까?
유기체의 경우
우리는 그것이 계층적이기를 원합니다.
왜냐하면 여러분은 이 분업
과
우리가 잠시 후에 이야기할 다른 모든 이점을 가지고 있기 때문입니다. 하지만 제
요점은 이 이론이 이전에는
예측할 수 없었던 것을 예측할 수 있게 해준다는 것입니다.
우리는 한 수준에서
복잡한 적응 시스템의 유사한 시스템 모델을 사용하여
미래에 일어나지 않은 것과
무엇이 나타날 것인지에 대해 알려주기 때문에
에센스가 있습니다. 여기에 결정론의 측면이 있습니다.
같은 종류
의 결정론은 아니지만 이러한 수준에서
예상되는 패턴을 얻는 글로벌 결정론이 있으므로
미래가 향하는 곳을 엿볼 수 있지만
세부 사항을 알 수 없으며
정확히 무엇이 나타날지 알 수 없지만 할 수
있습니다.  이러한
상전이가 일어나고 우리는 새로운 출현을 얻게 될 것입니다. 음
예측력에 대해 이야기하면서 Paul
Krugman 노벨상 수상 경제학자는
2005년까지
경제에 대한 인터넷의 영향이
팩스 기계보다 크지 않을 것이라는 것이 분명해질 것이라고 말했습니다.
당신이 할 수 있는 잘못된 진술
음 그리고 그래서
음 왜 그가 여기서 이런 실수를 했는지 우리는
그것을 다시 봅니다 인터넷은 아마도
수백만이 그것을 포기함에 따라 지나가는 유행일 것입니다
방금 설명한 프레임워크는
인터넷을 보았을 때 알았을 것입니다. 이것은
상호 연결을 위한 도구입니다. 이것은
복잡화를 위한 도구입니다. 사라지지 않을 것입니다. 어쩌면
인터넷이 사라질 수도 있지만
다른 이름을 가진 다른 것이
그것을 대체할 것입니다.
Ray Kurzweil이
인생의 운명처럼 불렀던 이 궤적의 일부이므로
이 이론 없이는 우리에게 명백한 것을 볼 수 없으며
Paul Krugman과 같은 끔찍한 예측을 할 것입니다.
그가 그 예측을 한 삶
음 그는 정말 시스템 사고에 빠졌고
그래서 저는 그가
이것을 이해할 것이라고 생각하고 저는
그가
그 예측을 한 이후에
또는 그 전에 시스템 사고에 들어갔는지 알고 싶습니다.
Teal Hardware Chardon의
최신 공포 그는
100년 전에 당신이 알고 있는 인터넷에서 이것을 예측했습니다
음 그의 이론이
더욱 통합되고 있다는 것을 기반으로
음
그래서 이것이 사회에 무엇을 의미하는지 우리는
Bayesian에 들어가기 전에 그 중 일부를 언급할 것입니다.
고립주의는 나쁜 것입니다.
사람들을 차단하면 우리는 연결되기를 원합니다.
좋지 않습니다. 음
정보 교환이 없고
단기적으로는 국가에 좋을 수
있지만 결국
세계 다른 곳에서 일어나는 일이
영향을 미칠 것입니다.
그래서 우리는
정보 교환의 채널을 열기를 원하기 때문에 사람들과 연결되기를 원하지만
또한 국가를 보존하기를 원합니다.
왜
복잡성은 계산 능력에 있기 때문에
다양성과 통합의 기능이므로
부분 사이에 더 많은 다양성이 있고
그 부분들 사이에 더 많은 연결이 있으면 더 복잡한 것이 더 많은 계산 능력을 갖습니다.
유기체가 인간의 뇌처럼 더 복잡한지 알려주는 복잡성의 정의는
더 많은 뉴런
과 더 많은 연결, 더 많은
계층적 수준을 가지고 있기 때문에 개미의 뇌보다 더 복잡합니다. 우리는 그것을 사용하여
더 강력한 사회를 만들 수 있습니다.
이것은 당신에게 인생의
일부를 의미하는 우주 과정의 목표를 의미합니다.
거기에는 이 우주 어트랙터가 있고 우리는 그 어트랙터를
이 과정으로 가져오는 것의 일부인 에이전트로 우주가
깨어날 수 있도록 하므로 생명 확산은
무생물 세계를
찾는 것입니다.  자신을 모델링하고
천천히 우주가 이
통합 네트워크가 되기 시작합니다. 이
일관된 지능입니다. 그래서 그것은 꽤
흥미롭고
영적 의미는
당신이 그것을 해석하고 싶지만
우리가 이것의 일부일 때 그것은
우리에게 무엇을 의미합니까?  그래서 이것은
자유 에너지 원리의 틀입니다.
유기체가 마지막을 위해 저장한다고 말하므로
절정이 될 것입니다. 그래서 자유 에너지
원리는
슈뢰딩거의 틀과 칼 프리스톤으로 틀을 잡았습니다.
사이버네틱스에 의해 그러나
당신이 그 물건을 본다면 당신은
기본적으로
모든 유기체가 모든
질서 시스템이 무너질 것이라고 말하기 때문에 자유 에너지 원칙을 가지고 있으므로 자유 에너지 원칙은
외계인에게 적용됩니다
이 우주의 모든 조직 시스템은
먼저 에너지를 추출해야 합니다  만약
그들이 정리된 상태를 유지하고 싶다면 어 자유
에너지 원칙은 그것에 초점을 맞추지 않지만
이름에 자유 에너지가 있지만
유기체가 진정한
열역학적 자유를 포착해야 하는 부분이 되어야 한다고 생각하기 때문에 그것에 초점을 맞출 것입니다  존재의 게임에 머물기 위한 에너지
혼란스러운 외부 세계에서 에너지를 포착하기 위해
당신은 세상을 모델링하기 시작해야 하고
그 진화는
이러한
적응의 축적을 통해 변화와 선택을 통해 세상의 모델을 구축하는 것입니다. 그러면
두뇌가 더 잘 해냅니다.  그런 다음
뇌로 모델을 실시간으로 업데이트할 수 있습니다.
왜냐하면 시냅스 가소성이 없기 때문입니다.
사물이 죽어야 하는 속도가 느리지 않고 인구가 배우는 것과
같은 계통 발생 학습이 있습니다.
이
개인은 실제로 배울 수 있습니다.  시간
과 그래서 당신은 세계와
자유 에너지 원리를 모델링해야 합니다. 그것이
현실이 있다고 말하는 것입니다. 그것은
우리가 알지 못하는 모든 세부 사항을 가지고 있으며
우리는 거친 세계의 모델이나 지도를 만들어야 합니다.
그것의 알갱이 단순화된 버전
그리고
음 어
어 모델에 오류가 있을 것이므로
자유 에너지 원칙과
능동적 추론 프레임워크가 말하는 것은
우리가 세상에서 행동을 할 때
그것은 미니어처 실험과 같다는 것입니다.
음 우리가 해야 할 일은  우리가
최적의 삶을 살고 열역학적 평형에서 벗어나고 싶다면
살아남고
강인해지고 싶다면
세계 모델 간의 차이를 줄이고 싶습니다
음 어 우리 모델의 오류를 줄이고 싶고
그것을 만들고 싶습니다
세상을 더 정확하게 표현하여
현실을 갖게 한 다음
현실의 모델을 갖게 되고
에너지를 추출하고
위협을 피하고 계속 존재할 수 있도록 모델이 현실과 최대한 일치하기를 원할 때
우리는  이 연속적인 복잡화 과정의 일부일 수 있으므로
10분밖에 시간이 없지만
실제로 이 모든 것을 다룰 수 있다고 생각하므로
정말 복잡해 보이지만
자유
에너지 원리를 설명하고 진화론과 병합할 수 있습니다.
그리고 심지어
과학의 과정도 그래서
이것은 유기체입니다. 이것이 생명
의 기원과 함께 등장한 최초의 유기체라고 상상해보세요.
그래서 이 유기체는 자신을 복제
하고 여러분은 이 모든 다른 디자인을 올바르게 얻습니다.
그래서 이 다른 디자인은
이 모델은 이 유기체가 균형에서
멀리 떨어져 있는 방법에 대해 생존하는 방법에 대한 구체화된 이론입니다.
그래서 그것은
자신을 복제하는 세계의 예측 모델을 가지고 있고
여러분은 이 모든 경쟁
예측 모델을 얻고 이 모델들은
생존을 위해 경쟁합니다.  일부는 죽고
승리한 디자인은 유사한 디자인을 얻을 때 자신의
복사본을 만들 수 있는 최고의 예측 변수입니다.
여기서 진행되는 것은
과학적 모델이 경쟁하는 방식과 베이즈
정리가 기본적으로 가지고 있는 경쟁 모델이 있다는 것입니다.  이론
과 경쟁 모델이 있고
그 모델로 예측을 한 다음
그 예측을 테스트하고
해당 실험의 결과에 따라 각 모델이 참일 확률을 업데이트하므로
새로운 증거를 기반으로 모델을 업데이트하고 싶습니다.  그래서 제가
말하고자 하는 것은 이 모든 유기체를 창조할 때 진화입니다
이 사본과
경쟁 모델
과학 이론이 경쟁하는 방식과
승자 모델은 자연 선택의 산물입니다
승리하는
과학 이론이 산물인 것과 같은 방식으로
비판과 테스트에서 살아남는 것이
자연스러운 선택 압력입니다.
음, 이러한 세대가 진행됨에 따라
각 세대마다
모델에 대한 업데이트를 얻습니다. 베이지안
업데이트이므로 모델이 현실과 더 잘 일치하기 시작합니다.
세대를 거쳐 그 틈새에 최적화된 최적화된 유기체를 얻습니다.
그래서 이것이 진화 자체가
어 유기체가 적응함에 따라 베이지안 추론의 과정이 되는 방식입니다.
모델을 업데이트하고 있습니다.
Carl fresen은 이러한 동등성을 이해했으며
모든
진화는  물론 누군가는
모든 추론이 진화라고 말할 수
있고 그것은 모두 똑같이 사실일 것입니다. 하지만 그래서
이 모델은 과학에 적용되고
학습에 적용됩니다. 그래서
우리가 말한 이 모든 다른 유기체 대신에
당신이 이것을 가질 수 있는 다른 경쟁 모델이 될 수 있다고 말했습니다.
다른
모델
음 어쩌면 당신은 당신의 능력을 최대한
발휘하는 스포츠와 같은 스포츠를하는 방법을 알아 내려고 노력하고
있으며
이러한 다양한 것들을 테스트하고 싶고
테스트하고 하나는
더 잘 수행하므로 무료입니다.  에너지
원칙은
모델과 실제 현실 사이의 차이를 줄이고 있으므로
항상 이러한 작은 실험을 수행하고
어떤 작업을 기반으로 모델을 업데이트하고 있는지 또는
시스템을 최적화하려는 경우 해야 하는지에 따라  생존과 성장 그리고
그래서
음
우리가
음 어 정치 철학
자본주의 사회주의 이것들은 경쟁
모델을 찾으려고 할 때도 마찬가지입니다. 우리는 그 모델들을 테스트합니다.
그것들을 자본주의로 유지하십시오.
음 지금 당장은 끔찍하지만
당시로서는 최고의 모델이었고
우월한 모델은 항상 그럴 것입니다 그것은 결코
한 가지가 아닐 것입니다 그것은
항상 변할 것이므로 우리는
하이브리드를 테스트하고 싶을 것입니다  사회주의와
자본주의, 그리고 암호경제학 사이에서 만약
당신이 이것을 기반으로 정당을 결정하고 싶다면 정당을
위한 최선의 해결책은
작은 영역에서 다른 모델을 시도하는 것이라고 말할 것입니다.
이러한 모델을 어디에 적용해야 하는지 알 수 있지만 모든 곳에서
사회주의가 되지는 않을 것이라고 주장하고 싶습니다.
자본주의가 되지 않을 것입니다.
심지어 하이브리드가 아닐 수도 있습니다.
우리는 이러한 것들을 테스트해야 하며
테스트하지 않고
이러한 다양한 모델을 시도하지 않는다면
우리는 최적의 삶을 살고 있지 않습니다.
베이지안 업데이트에서 이 테스트를 수행하지 않으므로
이것이
자조 시스템의 기초라는 것을 알고 있으므로
세상을 모델링하고
세상의 모델이 얼마나 정확한지 알고 있다고 말했듯이 당신이 알고 있는 또 다른 중요한 것입니다.
세상의 정확한 모델이 없다면 인생에서 얼마나 성공적인지를 결정합니다.
사물이 어떻게 작동하는지 이해하지 못합니다. 예를 들어
물리학 과정을 여러 개 수강한다고 가정해 보겠습니다.
일이 어떻게 돌아가고
증거에 주의를 기울이지 않고
아무 이유 없이 믿는다는 일종의 믿음이 있고
삶을 헤쳐 나가려고 하면
목표를 달성하고 발전할 수 없을 것입니다.
당신은 Bayesian 업데이트를 하고 있었습니다.
그래서
제가 이것이 기본적으로 자조 시스템이라고 말할 때
저는
우리가 현실에 Bayesian 접근 방식을 취한다면 최적화될 수 있는 세계 모델에 대해 많은 부정확성이 있다는 것을 말하고 있습니다.
마지막 몇 분 동안 제가 의미하는 바를 말씀해 주세요.
5분이 더 있습니다.
사이버네틱스에서 나오는 불완전한 지식의 원리가 있습니다.
지도는 영토가 아니므로
세계 모델은 그렇지 않습니다.  실제 세계와 동일하게
모든 세부 사항을 담을 수 없습니다.
세계가 너무 혼란스럽습니다.
어 그리고 너무 많습니다 음
뇌가 모델링하기에는 변수가 너무 많습니다.
세상의 모델이고 그것은
불완전할 것이고 그것은 항상
불확실성을 가질 것입니다. 그래서
Sam Harris와 같은 것에 대해 확신하는 사람은 누구나
Free Will이 존재할 수 있다고 100 확신합니다.
자유의지가 존재할 수 있다고 말하는 신경과학과 인과관계보다
음, 과거에
그렇게 확실했던 사람은 틀렸다는 것이 증명되었기 때문에 그렇게 확실하다는 것은 나쁜 일입니다. 모두가
뉴턴 역학이
모든 것을 설명할 것이라고 생각했습니다.
양자 역학을 설명하지 않습니다 모든 모델은
잘못된 것으로 입증될 것이므로 한 가지 해야 할 일은
결코 완전히 확실하지 않다는 것입니다 항상
모델의 불확실성을 고려하는 것입니다
예를 들어 우리가 고려해야 할 모든 가능한 이론을 고려해야 합니다  우리가
무언가를 설명하려고 할 때 우리는
호출이 무엇인지 알고 싶습니다 covid의 기원은 무엇입니까
우리는 요 전에 우리가 어떻게 아팠는지 알고 싶습니다 우리는
이 동네로 이사하는 것이 얼마나 위험한지 알고 싶습니다
음, 특히 우리가
가능한 모든
설명을 고려해야 하는 것처럼 기원과 같은 것을 이해하려고 할 때 우리가
이미
편견과 자기기만에 대해 스스로를 설정하고 있으므로
공간을 인식하고 싶기 때문입니다.
결정을 내릴 때 특정 사항에 대한 가능한 설명의 가능성 그리고 우리가
알고 있는 모든 것과 각 이론이 참일 가능성을 파악하고 싶습니다.
일상 생활에서 할 수 없습니다.
많은 간단한 상황에서 무엇을 해야할지 알고
있지만
어떤 사람에게
어떤 정치 후보에게 투표해야 하는지,
어떤 정당을 지지해야 하는지와 같은 복잡한 상황에서는 직관을 가질 필요가 없습니다.
uh 제 생각에는 uh
이러한 종류의 베이지안 분석에서는
모든 가능성, 예를 들어
모든 가능한 이론과 설명을 계획하고
각각에 대한 증거를 기록한 다음
해당 이론을 사용하여 예측을 한 다음
테스트한 다음
결과에 따라 음  그 테스트 중
어 그 테스트는
각 이론이 사실일 가능성을 업데이트하고
우리는 항상 이렇게 하는 것이 아니므로
몇 가지 예를 들어 보겠습니다.
우주에서 이 평평한 지구가 있는 곳에서 이 사진을 가지고 있고 아시다시피
이 방법을 사용하면
즉시 배제하지 않을 것입니다. 어
좋은 베이지안이 되려면 가능성을 고려하고 싶습니다.
탱고 이스라엘에서 중첩을 생각했을 양자역학이
너무 이상해서 모든 사람들이 그것이
사이비과학이라고 말했을 것이라고 생각했을 자연계에서 놀라움을 금치
못할 것입니다.
그리고 우리는
그것에 대한 증거를 기록한 다음
평평한 지구를 만들 수 있도록 테스트를 시도합니다. 아니면
테스트를 해보자고 합니다. 당신을 로켓에 태워보겠습니다.
우리는
당신에게 비디오 카메라를 줄 것입니다 당신과
당신의 친구들과의 금요일은 당신을
로켓에 태울 것입니다 우리는 당신에게 보여줄 것입니다
우리는 볼 것입니다 우리는
그것이 둥근지 아닌지 볼 것입니다  우리
대부분은 우주에 가본 적이 없기 때문에 모두가 실제로 그것을 이해하려고 노력하고 있습니다.
우리가 그들을 우주로 데려간다고 합시다. 우리는
그들을
다시 아래로 데려갑니다.
플랫 그들은 나에게 약을 먹였거나 그와
비슷한
것
음 그 사람은 세계 모델을 업데이트하지 않기 때문에 기본 최적이 아닙니다
음
어 더 정확하도록
실수를 할 것입니다.
예시 통계적 행동을 즉시 바꿀 수 있는 이론의 새로운 지식을 어떻게 제공할 수 있는지에 대한 마지막 예시
유사한 기관의 효과를 보여주고 싶기 때문에
오징어나 문어가
지능이 있는지 완전히 모른다고 가정해 보겠습니다.  그냥 모르고
당신은 당신은 매주 식당에서 오징어를 먹습니다.
가끔
팝콘 새우를 먹고 오징어를 먹습니다.
그리고
신경과학은
오징어가 고도로
지능적이며
복잡한 행동을 보인다는 것을 알고 있는 것 같다는 것을 알고 있습니다
이 모든 문제를 해결하고 나는 그
사람에게 내 주장을 확신한다면
그들의 통계적 행동이
바뀔 가능성이 있다고 말합니다. 만약 당신이 어떤 사람이고 당신이 누군가이고 당신이 누군가
의 식습관을 보고 있었다면
갑자기 그들이 이
새로운 지식을 얻는 것을 보게 될 것입니다.  그들은 모델을 업데이트
하고 갑자기 어
오징어가 더 이상 필요하지 않습니다. 갑자기 그들의
애피타이저가 새우가됩니다. 왜냐하면 그들은
비 윤리적이기 때문입니다. 음
그리고 아마도 그들은 약할 것입니다.
아마도 그들은 갈 것입니다. 나는 Karma를 좋아하고 그들은
한 달에 한 번처럼 그것을 먹습니다.
매주 또는 무언가 대신에 제가
말하는 것은
당신이
사람에게 그것을 보여주고 그들이
그들의 모델을 업데이트할 때 즉시
정량화할 수 있는 행동의 통계적 변화가 있다는 지식의 진정한 힘이 있다는 것입니다.
우리가 대행사와 같은 지식을 가질 수 있고
실제로 사람들이
Bayes 최적의 방식으로 행동하지 않는다는 것을 볼 수 있습니다.
음 우리가 놀라운 분석을 수행하면 이론과 같은 모든 종류의 의견 불일치를 알 수 있습니다.
우리는
수렴하기 시작할 수 있습니다.  이것에 대한 진정한 대답은 무엇입니까
그래서 그것은 잘못된 정보 문제에 대한 해결책이 될 수 있습니다
잘못된 정보 문제에 대한 해결책은
당신 자신의 삶의 문제에 대한 해결책입니다
음 기본적으로 그것은 당신이 당신
의 모델을 어떻게 업데이트해야 하는지를 알려줍니다  더
정확하고 당신은 다른 방식으로 행동합니다
당신은 망상과 같은 것이 없습니다
음
그래서 당신은 알고 있습니다. 그렇습니다. 당신은 목표를 설정합니다
uh
목적 론적 입장에서 기본적으로
삶이 균형을 벗어나려면
이러한 본질적인 uh 생존이 있어야하기 때문입니다
에너지를 찾고 위협을 피하는 것과 같은 목표이지만
목표를 만들면
기본적으로 어트랙터를 만들고
그 목표를 향해 작업을 시작하면
음, 마음 속에 목표가 있을 때
당신은 내가 세상을 위해 이것을 할 것이라고 말합니다.
마음속에 목표를 만들지 않으면 목표를 달성하기 위해 실제로 해야 할 일을 하지 않을 것입니다.
목표
설정은 절대적으로
필수적인 것입니다. 우리가 그렇게 하지 않으면
우리는 최적의 삶을 살고 있지 않으며
실제로 끌어당김의 법칙과 같은 것입니다.
이 베스트 셀러가 왜
팔리는 이유는 우리가 실제로
이것을 음 시스템 사고와 같은 종류에 매핑하기 시작할 수 있기 때문입니다. 오, 이것이 바로
이 새로운 시대의 물건이 작동한 이유입니다
음 변형 선택은
진화 또는 학습 또는 과학의 방법입니다.  우리는
실생활에서 이것을 사용할 수 있습니다. 예를 들어
책이나 무언가를 쓰고 있다면
음
그냥 1년 동안 고립되지 말고
직접 쓰세요. 한
번에 조금씩 쓰세요. 친구에게 전달
하고 비판을 받아보세요.
자연 선택 필터 그들은 당신에게
그것에 대해 좋지 않은 것을 알려줍니다 당신은 그것을 변경합니다 당신은 그것을
변경하고 당신은
당신의 쓰기를 최적화하기 위해 변형과 선택을 사용하는 당신의 독서 그룹에 그것을 돌려줍니다
당신은 그것을하지 않는 모든 프로젝트에 이것을 사용할 수 있습니다
우리는 삶을
더 힘들게 만들고 있습니다
음 집단적 마음을 만들고 있습니다 그래서 저는
이 모든 계층적 수준에서 이 과정이 있다고 말하고 있습니다 그래서
우리가 음
누군가와 협력하기 시작할 때 우리는
우리를 위해 정보를 교환하는 집단 지성을 형성하고 있습니다
그래서 우리는  집단적 사고를 형성하려고 노력하고 싶을
때
친구에게 책을 넘겨줄 때
집단적 사고를 형성
하고 조정하려는
집단 수준에서 최적화 프로세스를 수행합니다.
그래서 당신은 Synergy를 발견합니다.
그래서 기본적으로 당신은
다른 사람의 목표에 반대하고 싶지 않습니다.
그래서 모두가 목표를 가지고 있다면
당신이 충돌하는 곳이 아니라 비슷한 목표가 무엇인지 살펴보고 싶을 것입니다.
이해관계를 조정하여
중국과 일종의 분석을 시도할 수 있습니다. 예를 들어
이해관계를 조정하고
우리의 모든 불일치에 초점을 맞추기보다는 동의하는 부분을 확인
하고 그런 식으로 진전을 이루려고 노력한
다음  필수 다양성의 법칙은
내가 지금 언급할 마지막 사항입니다.
음은
틈새 시장이 얼마나 복잡한지에 따라 세계를 모델링하고 싶을 때
기본적으로 모델이
틈새 시장의 복잡성과 일치한다는 것입니다.  이 혼란스러운 세상에서 맨해튼
에 살고 있는 이론 물리학자가
농장 같은 곳에 살고 있었다면 접근 가능한 인지 상태가 많이 필요할 것입니다.
복잡성이 낮은 틈새 시장을 찾고 싶습니다.
인지 능력이 뛰어난 사람이 아니고,
생각이 많고
항상
생각만 하는 사람이라면 시골 마을처럼 단순한 소도시에서 살고 싶지 않을 수도 있습니다.
틈새 시장과 일치하지 않으면 당신은 매우
지능적일 수 있지만
기본적으로
음 틈새 시장이 너무 단순해서
모델이 너무 복잡하기 때문에 여전히 미친 사람으로 보일 수 있습니다.
확장하고 싶지만 시간이 없고
자유 의지와 처음에 이야기한 모든 것에 대해 실제로 이야기하지 않았
으므로
다시 해야 할 수도 있지만 음 바라건대
그것은  당신이 신학적 입장에서 행위
자라는 이 우주적 맥락을 창조하는 이 모든 이론에 대한 소개는
내가 그렇지 않으면
이 다른 무질서를 향하는 경향이 있는 세상에서 살아남아야 하는 행위자라고 말하고 있습니다.
에너지를 추출하고 에너지를 추출하려면
세상을 더 상세
하고 정교하게 모델링해야 합니다. 에너지가 고갈됨에 따라 점점 더
많은 세상을 모델링해야 하므로 베이지안
추론은 에이전트가 기본적으로
음
어 이 프로세스를 수행하는 방식입니다.  우주
갈등의 복잡화 때문에 생명은
복잡성 증가의 메커니즘이고
우리는 인과력을 가진 에이전트이며
기본적으로 음
우리가 보고 싶은 미래에 도달하기 위해 베이지안 접근 방식을 취해야 합니다.
접근
음
기본적으로 어
어 세상은 자원 고갈을 향한 일종의 궤적에 있습니다
그래서 이것은
실제로 이것을 인식하는 것과 같으며
이 방법은 우리가
그것을 가지고 있지 않다면 사회가 우리를 다음 단계 전환으로 인도하는 데 필요한 것입니다.  다시는
거기에 도달하지 않을 것이므로 제가 말하고자 하는
것은 이 자조 시스템을 만드는
선택 압력이 있다는 것입니다.
이 버전이 아닐 수도
있지만 이것의 어떤 형태는
다음이 될 운명입니다.  큰 일이니
모두가 이 선을 따라 생각하고
나 외에 다른 사람들이 있습니다
음 계속 그 방향으로 가세요 왜냐하면
당신은 무언가를 하고 있기 때문입니다 그래서
다니엘 당신은 아직 거기에 뛰어들거나
제 생각에는 브랜든이
와우
잘 가야 했음에 틀림없습니다 바비
마지막 몇 분 동안 채팅에서 짧은 두 가지 질문을 할 것이므로
Ross B의 첫 번째 빠른 질문은
생물과 무생물 사이의 경계가 무엇인지
몇 문장으로 대답하는 것이 어떻습니까?
더
음, 하지만 우리는 여전히 그것을 일찍 잘라낼 것이므로
생명체와 무생물 사이의 경계는
정보의 인과적 힘에서 비롯되며
진화 과정을 통해 구축되므로
자동 촉매 세트를 갖게 됩니다.
화학적 세트를 유지하고
그 화학적 세트와
인과
적 구조의 변화가 있는 첫 번째 세포 사이에 일종의 상전이가 있습니다. 에이전트는 기본적으로
정보 제어를 얻고
새로운 인과적 사슬을 시작할 수 있는 능력을 얻습니다.
다운 인과
관계 그러니 Sarah Walker와
Paul Davies가 정보 제어에 대해 연구하는 것을 확인하세요.
다음으로
좋습니다. Ross의 두 번째 질문은
Bobby의 이론에서 약한 출현 또는 강한 혐오를 나타내는 이러한 상전이입니다. 하향 인과관계를 발휘하는 EG의
새로운 법칙이 적용됩니다.
예, 저는 원했습니다.  그 덩어리
와 자유 의지 문제를 해결하기 위해 다시
돌아와서 자유
의지에 대해 이야기하고 싶습니다. 그래서
음 제가 말하는 것은 강력한 출현이
잘못 정의되었다는 것입니다. 그것은 물리학
의 법칙을 위반하는 것처럼 보이는 출현입니다.
그것은 정의되었고
내가 말하는 것은 강한 창발이
실재하지만 물론 그것은 물리학의 법칙을 위반하지 않는다는 것입니다.
실재하는 모든 것은
물리학의 일부이므로
음 약한 창발은 욕조
에서 소용돌이처럼 형성되는 것과 비슷할 것입니다.  이
모든 것을 가지고 있는 것처럼 음
입자의 움직임을 제한하는 전역 제약을 도입하는 일관된 구조의 형성을 가지고 있어
더 이상 혼돈 상태가 되지 않습니다. 그들은 이 질서 있는
상태에 있지만 강력한 출현으로
실제로 이 변화를 볼 수 있습니다.  방금
언급한 인과 구조 또는
정보는
기본적으로 인과력을 얻고
실제로 일을 하기로 결정하는 제어 센터인 에이전트가 있습니다.
그것은 실제로 하향식 인과라고 하는 실제 인과입니다.
따라서
강력한 출현이 무엇인지는 예를 들어
어 이전에  존재하게 되는 생명에는
모든 무생물이 있고
생물이 있을 때
탑에서 바위와 비둘기를 떨어뜨린다고 우리는 이미 말했습니다
뉴턴 방정식에서 예측할 수 있는 것은
하나가 아닙니다 당신은
그것의 유전자를 이해해야 하고
그것처럼 이해해야 합니다
환경과의 관계 그리고 당신은 오 그것이
살아남아야 하기 때문에 날고 있다고 말할 수 있습니다. 그리고 당신은
실제로 그것에 대해 몇 가지를 예측할 수 있습니다.
그것은 땅에 튀지 않을 것입니다. 그것은
날아갈 것이지만 당신은 같은 것으로 그것을 예측할 수 없습니다.
제가 말하고자 하는
것은 강력한 비상사태는
우리가 정보를 제어할 수 있는 살아있는 에이전트가 있는 것과 같이 변화하는 인과관계
이며
물리 법칙에 위배되거나 어떤 식으로든
물리 법칙이 현재 완전하지 않다는 것에 반대하는 것이 아니라는 것입니다.  우리는
인과 관계를 가질 수 있는 정보가 있다는 것을 이해하고 있으며, 당신은
살아있는 세계가 무생물 세계와 뚜렷하게 다르게 행동하는 것과 같은 다른 유형의 인과 관계를 보고 있습니다.
그리고 다시 Daniel 당신은 어
백그라운드에서 무슨 일이 일어나고 있는지 알고 있고
사람들이 추측할 것이라고 확신하지만 어 아니 음 내 생각에
당신은 어, Bobby와 내가
이전에 이야기한 것을 알고 있다고 생각합니다.
다시 말씀드리지만 바비는 여기서 오랜 시간을 보냈고 제가
직접 다시 들어보고 싶고 어 시간을 좀 더 보내야 하겠지만
음 우리가 해명하는 중이거나 바비가
해명 중입니다 어 어떤 소속사인지  우리는
복잡성에 직면해 있습니다
음 그리고 분명히
Bobby 이전에 우리가 말하는 방법론은
이것에 대한 방법론입니다 어 우리는 일종의
캐치프레이즈가 있었지만 그렇습니다.
우리는
인과력을 가지고
있지만 그것만으로는 충분하지 않습니다.
첫 번째 단계와 같습니다.
이 에이전트는 어디에 있고 우리는 무엇을 해야 하며
베이지안 접근 방식은 일종의 지침서입니다.
이 에이전시 에이전시를 어떻게 행사합니까?
최적으로
그리고 우리가 원하는 것은
우리 모델의 불확실성을 인식하고
그 불확실성을 줄이려고 하는 것입니다.
이러한 이론의 결과를 확인하고
새로운 정보에 비추어 모델을 업데이트합니다. 그렇게 하지
않으면
최적의 방식으로 행동하지 않고 선택
의지를 충분히 행사하지 않으므로
결과를 보게 될 것입니다.
사회적 수준에서 그것의 사회는
기본적으로
우리가
모델을 업데이트하지 않고
새로운 정보를 찾지 않고 호기심을 가지지 않는다면
우리가 일종의 베이지안 에이전트가 되도록 강요하는 압력을 만들고 있습니다.  경쟁적이지만
그래 대행사에 관한 것입니다.
이것에도 추가하겠습니다. Bobby는
두 사람 사이의 격차를 해소하는 방법을 알고 있습니다
음 어 Daniel 그리고
내 부분에서 확실히 단어를 찾아내지 만 당신은 행동을
취하고 올바른
다니엘을 제공한다고 말했습니다.  내가 좋아한다고 그래
그래 그래서 이 모든 것이 정말 새로운 것은
활성 추론이
인간에게 특정한 것이 아니라는 것입니다.
유기체 개체군이 있고
진화가 이 모든 복사본을 만들고 있을 때
유기체는 일종의 추론 프로세스를 수행하고 있습니다.
서로 다른
구체화된 모델인 서로 다른 유기체를 가지고
경쟁하고
가장 정확한 유기체만 살아남습니다.
그래서 베이지안 추론은
음 그리고 어 이것은 사회 수준에도 적용되어야 합니다.
사회적 유기체가 있을 때 사회  그것은 모델을 가지고 있고
그 모델은 세계관입니다. 종교일 수도 있고
정치적
모델일 수도 있습니다. 권위주의 등이 될 수도 있습니다.
그래서 그것으로도 우리는
그 모델을 최적화하고 싶고
다른 모델을 모두 시도하지 않는다면  그리고
그 모델을 테스트합니다
음
최적의 모델이 있는지 알 방법이 없으므로 그냥
갈 수는 없습니다 자본주의가 최고인 것 같거나
자본주의가 형편없는 것 같습니다 버리자
공산주의를 합시다 우리는
일을 지속적으로 테스트하고 업데이트하기를 원합니다  그리고
우리가 그렇게 하지 않으면 그것은 오류 수정입니다.
우리는 엉망입니다. 따라서
베이지안 자유 에너지 원칙은 이
모든 수준으로 확장되어야 합니다.
음, 우리가 그렇게 할 때 우리는 사회 시스템을
최적화하는 완전히 새로운 방법을 갖게 됩니다.
지금 정치 시스템은 마치 오, 당신이 이것을 알고 있다고 생각합니다.
당신은 자유주의적 세계를 알고 있습니다. 또는 나는
이 보수적인 견해를 믿습니다. 그리고 그것은 마치
좋아 좋아 어떻게 우리가 그것의 밑바닥에 도달할 것인가
아무도 먼저 동의하지 않을 것입니다
I  테스트를 해보자는 의미입니다. 지속적인
테스트를 해보자는 증거가 푸딩에 있습니다.
좋은 생각입니다.
혜택을 볼 수 있을 것입니다.
그는
이 다단계 학습이
이 신경망 이론과 일치하며
진정한 출현이 있고
이 높은 수준에서 인과력이 있다고 설명했습니다.
음 그리고 그는  정치에
대한 새로운 접근 방식과 같은 것을 중심으로 정당을 설계하려고 노력하고 있습니다.
제가 그에게 아무 말도
하지 않고 테스트해야 한다는 제가 생각해낸 그런 종류의 입장은
이미 그가 구체화한 그의 아이디어였습니다.
내가 가지고 있는 것보다 더 많은
사람들이 이 일을 하고
있지만 이것은 바로 여기에서 생성되는 새로운 틈새 시장과 같습니다. 지금은
모두가
이러한 시스템을
베이지안 추론과 진화
과학 진화 이론 메커니즘을 사용하여
우리가 그렇게 하지 않으면 사회를 최적화합니다.
정치적 논의에 참여하지 않는다면
우리는 길을 잃은 것입니다. 우리가
이야기하고 있는 이 모든 것들이
토론의 일부가 될 것이라고 믿습니다. 어  어, 시스템을 설계하는
방법에 대한 아이디어가 있는 사람이라면 누구나
15.4에 다시 오신 것을 환영합니다. 보이지 않는
소수점 이하 자릿수까지 밀어
넣을 수 있습니다.
자유의지와
투표는 동전의 양면이 중요합니다
예 그렇습니다 그리고 아무도 그것이 논쟁이라고 생각하지 않는 것을 실제로 하고 있지
않습니다 그들은
그것이 순전히
지적이라고 생각합니다 그것은 그렇지 않습니다 예 그래서 우리는
그것을 실제적인 것들과 연결해야 합니다
예 감사합니다  우리의 모든
패널리스트와 Bobby에게 언제나처럼
그래 너희 둘 다 그래 아니
여행 여정을 강화하십시오 모두가
잘 듣고 있습니다.
어 오메가 하위 스택으로 가는 길로 가서
이 비디오에 대해 게시할 것입니다. 그런 다음
이것을 본다면 댓글에서 토론을 할 수 있습니다. 예,
좋습니다.