Hallo allerseits, dies ist das aktive
Inferenzinstitut. Es ist der Gaststream
Nummer 15.2. Am 26. Juli 2022 sind
wir hier mit Bobby Uzaryan und
dies wird der zweite Teil einer
Diskussion sein, die wir vor einigen Monaten eröffnet
haben,
und ich freue mich sehr darauf
Vielen Dank für Ihren Besuch und
bitte richten Sie es ein und fahren Sie fort, wie Sie es für
richtig halten. Ich werde Fragen im
Live-Chat dokumentieren und freue mich sehr auf
diese Diskussion.
Okay, danke, dass Sie
mich eingeladen haben
es ist nicht Teil zwei, ich würde gerne
in Zukunft wiederkommen und darüber sprechen
,
ähm, es ist irgendwie, ähm, ähm, ähm, ähm, es ist das, worüber ich
letztes Mal gesprochen habe, aber ein bisschen fokussierter,
ähd., spezifischer, ähd., es gab kürzlich einen
Guardian-Artikel  Als
wir darüber sprachen, ob es diese Notwendigkeit
für eine neue evolutionäre Synthese gibt
, haben wir die moderne Synthese, und dann wurde
die moderne Synthese herausgefordert
durch die erweiterte evolutionäre
Synthese, die mehr Mechanismen
umfasst  Dinge, die von der modernen Synthese nicht erkannt wurden,
also Dinge wie
Epigenetik und lamarcksche Mechanismen
wie der Baldwin-Effekt, mehrstufige
Selektion oder Gruppenselektion, also heißt das
eigentlich, dass das nicht radikal
genug ist,
äh, die integrierte evolutionäre Synthese,
äh, hat diesen Namen, weil  Es integriert
Evolutionstheorie mit ähm
Thermodynamik und Informationstheorie
und gibt uns
ähm, ich denke ein viel klareres Bild davon, wie
Evolution funktioniert und warum sie
Komplexität in der Biosphäre erzeugt,
also ähm ursprünglich hatte dieser Vortrag auch einen
anderen Titel, es hieß ähm eine
vereinheitlichende Theorie  der Realität
und ja, es wurde irgendwie auf
etwas weniger Anspruchsvolles herabgestuft,
weil ich keine Zeit hatte,
Folien einzufügen, die darüber sprechen, ähm, es gibt eine
Interpretation der Quantenmechanik
namens Quantendarwinismus
und eine Lösung für das Feinabstimmungsproblem
namens kosmologische natürliche
Selektion  Was ich heute zu malen versuche,
ist ein Bild eines darwinischen
Reichs  lität und diese äh Paradigmen stehen im
Einklang mit diesem darwinschen Rahmen,
äh eine Art universelles darwinistisches
Ding, äh Dan hast du es, weißt du, kommt mir in den
Sinn,
also wird sich dies nur auf äh
die Evolution der Biosphäre, die
Evolution des Lebens hin zu höherer
Komplexität, konzentrieren  und in der Zukunft können wir
über all die anderen Sachen reden,
ähm, klingt gut,
ähm, für wen würdest du sagen, dass das hier ist und
wie würdest du ihr kognitives Modell aktualisieren wollen
?
Ich aktualisiere
heute das Realitätsmotto der Leute, äh, also äh,
es ist für das aktive Inferenzlabor, also ist
es ein bisschen technischer, als
Sie vielleicht wissen, wenn ich es einem
allgemeinen Publikum geben würde, aber ich habe versucht, gleichzeitig nicht
zu technisch zu werden  in meinem
letzten Vortrag habe ich wirklich nur über
alles gesprochen und
äh viele Fachausdrücke verwendet, ähm ich nehme an, dass Ihr Publikum
ähm heute wissen würde, wenn irgendetwas unklar ist ähm oder Sie
möchten,
ähm, dass
ich ein bisschen mehr ins
Detail gehe u  h zögern Sie nicht zu fragen. Springen Sie rein.
Ich werde versuchen,
während der Präsentation ein paar Mal zu pausieren
und zu sehen, ob jemand
Fragen hat, denn es ist wirklich diese Geschichte
der Evolution, von der Sie wissen, dass Sie
sie als Geschichte
erzählen können  wissen, ich möchte, dass die Leute
die Mechanismen besser verstehen, als
die perfekte Präsentation zu geben.
Ich möchte nur, dass die Leute sehen, wie all diese
Dinge zusammenwirken,
ähm, also es ist aus meinem Buch, das erst
vor einem Monat erschienen ist
und das verfügbar ist, also wenn es Ihnen gefällt was
Sie hören, äh, das ist im Grunde eine Art
oberflächliche, äh, Version des Inhalts in
Teil zwei des Buches,
es gibt drei Teile, also
gibt es dieses, äh,
berühmte Zitat von Dobzansky,
der viel Arbeit geleistet hat, um die moderne
Synthese zu erschaffen, und die moderne Synthese ist
Im
Grunde nahm ich Darwins Theorie der natürlichen
Selektion und aktualisierte sie mit einem modernen
Verständnis der Genetik, also ist sie nicht
mehr wirklich modern. Ich meine, das war
so, als ob Sie wissen, dass das Gen äh DNA war
entdeckt in den 50er und in den 60er
und 70er Jahren äh das war äh so formuliert, dass er
sagte nichts in der Biologie macht Sinn und
außer im Licht der Evolution
und ich denke es ist eine großartige Aussage Ich
denke es stimmt aber die integrierte
evolutionäre Synthese äh sagt das
geht nicht weit genug, dass nichts in
Biologie oder Evolution einen Sinn ergibt, außer
im Hinblick auf Thermodynamik
und Information,
und Shannons Informationstheorie ist
wirklich die gleiche Theorie wie die statistische
Thermodynamik, es gibt viele der gleichen
Formalismen, und das werden wir
heute sehen  ähm, biologische Informationen,
die Rolle von Informationen
besteht darin, dass sie es dem Leben ermöglichen,
sich gegen diese Tendenz zum
Zerfall zu behaupten, die durch den zweiten Hauptsatz der
Thermodynamik beschrieben wird,
und im Grunde gibt es nur einen
evolutionären Algorithmus, einen Mechanismus
, der hinter all dieser Komplexitätserzeugung
steht und der genannt wurde
Variation und Selektion
äh das ist ein Begriff aus der evolutionären
Erkenntnistheorie,
der auf den Ideen von Karl basiert
Popper wurde
aber eigentlich nicht von Carl
Popper gegründet, sondern von einem
Kognitionspsychologen namens Donald Campbell,
der von Poppers Sichtweise inspiriert ist, und dann hat
Popper später dazu beigetragen,
aber die Idee ist, dass
äh Variation in der Selektion äh der
Mechanismus der Evolution ist  eine Form des
Trial-and-Error-Lernens,
also ist Evolutionsanpassung
dasselbe wie Lernen, es ist
ein Lernmechanismus und es schafft
biologisches Wissen, es schafft
Wissen in der Biosphäre,
und David Deutsch ist eine Person,
die viel über Evolution als einen
Prozess der Wissenserzeugung geschrieben hat  Ich denke
, so müssen wir es von nun an verstehen,
und das argumentiert, dass die Evolution
einen Pfeil oder eine Richtung hat,
sie ist progressiv, mit anderen Worten
[Musik]
ähm,
im 20
dass die
Evolution progressiv ist, ähm, er
sah es als teleologisch an,
um zu implizieren, dass es eine
mystische Kraft gibt, die
äh, die Evolution antreibt  Sie kennen höhere
Ebenen der Komplexität und ich denke, das ist
falsch
, äh, Evolution ist progressiv, aber es gibt keine mystische Kraft, die sie antreibt,
äh, es sind nur Mechanismen, die
vollständig äh, verständlich und äh,
formalisierbar sind
,
und Richard Dawkins war eine Person,
die Gold dafür herausforderte, er  schrieb eine
Buchbesprechung über Golds Buch und
sagte im Grunde, dass diese Idee, dass die
Evolution zu höherer Komplexität
diese statistische Illusion sei, falsch sei, und
er zitierte
evolutionäre Übergänge als einen
Mechanismus komplexer Degeneration, und
wir werden heute über evolutionäre
Übergänge sprechen  wird aus
der modernen Synthese ausgelassen, sie sprechen nicht
über diese Übergänge,
dies zitiert Stuart Kaufman, er
sagt, es gibt Dinge, die Darwin nicht
hätte wissen können, eines davon war
Selbstorganisation und komplexe dynamische
Systeme, wenn die neue Wissenschaft der Komplexität
erfolgreich ist  es wird eine Ehe
zwischen Selbstorganisation und Selektion vermitteln,
es wird eine Physik der Biologie sein,
also das ist es
Ein Teil dessen, worüber wir heute sprechen
werden, ähm, wie Selbstorganisation in
das evolutionäre Bild passt,
weil sie lange Zeit von den meisten Evolutionsbiologen nicht erkannt wurde,
und das Santa Fe Institute war wirklich ein Ort
, an dem diese Komplexitätsforschung
betrieben wird  dadurch kennen Sie
diesen Mechanismus der Selbstorganisation, äh,
irgendwie berühmt,
äh, er begann mit, äh, dem
Kybernetiker, also Ross Ashby, äh, hatte ein
Prinzip der Selbstorganisation in
den 40er oder 50er Jahren, also ist es eine alte Idee,
und Sie wissen schon  Mal,
ähm, ich schätze, die Mainstream-
Evolutionstheorie bezieht Selbstorganisation
in das Bild ein, und wir werden sehen, dass
Selbstorganisation wirklich der Prozess ist
, der die evolutionären
Übergänge erzeugt, die ich erwähnt habe,
also werden wir mit einigen
Zitaten beginnen, nur um sie zu geben  etwas Kontext, bevor
wir auf die Details
eingehen, um Thomas Huxley, äh, englischer
Biologe aus dem 19. Jahrhundert, bekannt als Darwin's Bulldog für
seine Befürwortung der Evolutionstheorie,
sagte, dass die Frage nach  Alle Fragen
für die Menschheit Das Problem, das allen anderen zugrunde liegt,
ist zutiefst interessanter
als jedes andere, die Feststellung, ähm
, des Platzes, den der Mensch in der Natur einnimmt,
und seiner Beziehungen zum
Universum der Dinge. Welche
Beziehung haben wir also zum Kosmos?
ist das Leben
völlig unbedeutend oder könnte es
eine
tiefe kosmische Bedeutung haben, könnte
es die zukünftige Evolution und den
Entwicklungsverlauf des Universums beeinflussen,
also hier ist eine Antwort auf diese Frage,
die Art von
pessimistischer Antwort  Universum,
aus dem er nur durch Zufall aufgetaucht ist,
also stammt dieses Zitat von Jacques Mono, äh,
Nobelpreisträger, französischer Biochemiker, äh,
wirklich kluger Kerl, äh, dieses Buch war wirklich
einflussreich und zeichnete irgendwie dieses
nihilistische Bild der Realität, das
mit dem reduktionistischen Modell von vereinbar war
Die Welt, die
im 20. Jahrhundert die vorherrschende Ansicht war,
und heute werden wir sie in Frage stellen
Diese Idee, äh Christian to Dove, ein anderer
Nobelpreisträger, äh, sagte, dass die
natürlichen Beschränkungen, innerhalb derer der Zufall
operiert, so sind, dass eine Evolution in
Richtung zunehmender Komplexität
praktisch zwangsläufig stattfinden muss, wenn die Gelegenheit gegeben wird, dass
der Zufall die Unvermeidlichkeit nicht ausschließt,
also gibt es Gewissheit  Sicherlich
funktionieren Zufall und Kontingenz und Zufälligkeit in ähm evolutionären Prozessen.
Sie haben eine genetische Mutation, die ähm
zumindest teilweise ein zufälliger blinder Prozess ist,
und ähm, das ist in Ordnung, das bedeutet nicht, dass das
Ganze zufällig ist, also gibt es eine
Menge Beweise für die konvergente
Evolution  von Simon Conway Morris, der ähm
zeigt, dass ähm
die bestimmten Designs, die Organismendesigns
sind, Regelmäßigkeiten sind, also sehen wir sie,
ähm, wie erwartet auftauchen,
also David Deutsch, ähm, Gründer der
Quantencomputing und Autor einiger großartiger
Bücher, Gewebe der Realität, und ist neuerer
Anfang  Infinity besagte eng
gefasste Evolutionstheorie betrachtet sie
als bloße Vehikel  für die Replikation
unserer Gene oder Meme und weigert sich,
die Frage zu beantworten, warum die Evolution
dazu tendiert, immer größere adaptive Komplexität zu schaffen,
oder welche Rolle
diese Komplexität im Großen Ganzen spielt
er nennt adaptive Komplexität ähm
diese größere kosmische Rolle
und ich denke, adaptive Komplexität ist ein
großartiger Begriff für Leben
äh eine Art Ersatz für das Wort Leben, das
wäre eine gute Idee, weil Leben
diese mystischen Konnotationen hat,
sobald Sie so etwas wie Leben sagen  ist in
gewisser Weise ein statistischer Sinn, der
dazu bestimmt ist, sich im Universum auszubreiten,
es klingt mystisch, aber wenn Sie sagen, dass sich
adaptive Komplexität
ausbreiten wird,
ähm, bekommen Sie viel weniger äh Stöhnen, weil
es klar macht, dass das, was Leben
ist, dieses Phänomen ist, das lernt, äh, zu leben
Systeme sind komplexe adaptive Systeme, daher ist
adaptive Komplexität nur eine Möglichkeit,
über das Netzwerk komplexer
adaptiver Systeme zu sprechen, aus denen die
Biosphäre besteht a  Und sobald Sie lernen, dass das
Leben wirklich dieses Phänomen ist, das
ständig lernt und sich
selbst korrigiert, dann sehen Sie, warum es
so robust ist und warum es so aussieht, als ob es
diese Unvermeidlichkeit für die Evolution und das Leben gibt
, seinen Ursprungsplaneten zu verlassen,
also sind wir es  Ich werde diesen Prozess irgendwie entmystifizieren
, aber indem wir ihn entmystifizieren, sehen wir einen
natürlichen Prozess, der ziemlich mystisch ist
, soweit Sie wissen, nur
ich denke, es macht keinen Sinn,
den Begriff wie zu verwenden, um nicht zu sagen, dass
es so etwas nicht gibt Art  von magischer oder
mystischer Qualität des Prozesses, nur
weil wir es mechanistisch verstehen können
, ähm, für mich zeichnet das ein
Bild der Natur, das
wundersamer ist als
jede Art von Naturauffassung,
die wie übernatürliche Dinge beinhaltet, denke ich
, die natürliche Selbstorganisation
Prozess ist so interessant, wie Sie
jedes
Supernatural-Konzept kennen,
und dann sehen Sie dieses
wirklich kühne Zitat von äh, dem großartigen
Physiker Freeman Dyson, der gerade vor
etwa einem oder zwei Jahren verstorben ist  Vorher ist es
vorstellbar, dass das Leben eine größere
Rolle spielen könnte, äh,
tut mir leid, ich kann das Zitat nicht sehen, dann haben wir uns
doch vorgestellt, dass es dem Leben trotz aller Widrigkeiten gelingen könnte,
das Universum zu seinem
eigenen Zweck zu
formen, also werden wir sehen, ob wir  kann ein
Argument für dieses letzte Zitat anführen Paul Davies
sagt, wir sehen jetzt, wie es für
das Universum möglich ist, sowohl die
Organisation als auch die Entropie zu erhöhen, während
die optimistischen und pessimistischen
Pfeile der Zeit koexistieren können, das
Universum kreativ sein kann, Sie brauchen
sogar richtungsweisenden Fortschritt  Angesichts
des zweiten
Hauptsatzes verstößt also nichts in dieser Geschichte in irgendeiner Weise
gegen den zweiten Hauptsatz der
Thermodynamik,
und es ist wichtig, dass Sie wissen, dass dies
betont wird, weil viele Menschen
diese nur oberflächliche Interpretation
des zweiten Hauptsatzes hatten, dass das Universum
zunehmend wächst  im
Durchschnitt im Laufe der Zeit ungeordnet, und diese
Präsentation wird sagen, dass Sie wissen,
dass das allgemeine Verständnis des zweiten Hauptsatzes falsch ist und dass das Universum
verkommen ist  ng organisierter, ähm, in größeren
Maßstäben okay,
lasst
uns darauf eingehen, wenn irgendjemand Fragen
zu
[Musik] hat,
ähm
, diese Einführung,
nein, okay,
das Paradigma der Emergenz und der kosmischen
Evolution sagt also, dass jede Emergenz im
kosmischen Selbstorganisationsprozess
zusammengebracht wird durch a
Metasystemübergang oder ein evolutionärer Übergang
, der das Leben weiter von einem
Zustand des thermodynamischen Gleichgewichts und der
totalen Unordnung wegbewegt, durch eine verschachtelte
Reihe solcher Phasenübergänge, bei denen
funktionelle Dinge zusammenkommen, um
größere funktionelle Dinge zu bilden, die
zusammenkommen, um noch größere zu bilden, und so
weiter  Die adaptive Komplexität wird besser
gerüstet, um zu dominieren. Das Leben im Kosmos
erhält eine Organisation, die
zunehmend hierarchisch und integriert
und daher widerstandsfähiger und
rechnerisch leistungsfähiger
ist. So
sieht dieser Prozess aus. Sie sehen
diese Struktur der Hierarchie und der
Materie, die sich mit der
Hierarchie des Lebens fortsetzt
uh, also werden wir zeigen, wie diese neuen
l  Ebenen tauchen auf und hier rechts sehen Sie
,
dass es diese Hierarchie der Wissenschaft gibt
, die versucht
hat, dieses Naturphänomen zu modellieren,
und Sie erhalten diese
Ebenen, die diese unterschiedlichen
Entstehungen darstellen, also haben wir mit der Biologie Leben und
dann die Entstehung des Geistes  und
wir bekommen Psychologie und dann haben wir die
Entstehung der Zivilisation und wir bekommen
Kultur,
also sagt dieser Rahmen und es ist
wirklich der Rahmen der evolutionären
Erkenntnistheorie und des universellen Darwinismus, der
besagt, dass die Entstehung und die
Evolution von Leben, Geist, Gesellschaft und
Technologie alle Teil davon sind  ein
thermodynamischer Prozess ein evolutionärer
Prozess ein Rechenprozess
vereint durch das Konzept des Wissens
und es besagt, dass der Mensch weder ein
kosmischer Zufall noch das Endziel der
Evolution ist,
äh der Mensch eine Stufe auf der evolutionären
Leiter des Werdens und ein wesentlicher
Treiber zunehmender Komplexität ist
und  es besagt, dass das Universum einen
großartigen und majestätischen
Selbstorganisationsprozess durchmacht  In diesem Moment in
dieser Ecke des Universums sind wir die
Stars der Show,
also sieht dieser Prozess der kosmischen
Evolution so aus. Dies stammt aus einem
Buch mit dem Titel Kosmische Evolution des
Harvard-Astrophysikers Eric Chasen,
und
dies sind einige vereinheitlichende Paradigmen  der
Vergangenheit und Gegenwart, also ist die integrierte
evolutionäre Synthese nicht wirklich eine
neue Sache, es ist eine Art Aktualisierung
all dieser äh vereinheitlichenden Paradigmen,
die es vor ihr gab,
also kam die allgemeine
Systemtheorie aus der Kybernetik, äh, sie
wurde von Ludwig von Bertolanfee und gegründet
sagt im Grunde, dass alle komplexen
Systeme ähnliche Organisationsprinzipien haben,
die konzeptionell beschrieben und
mathematisch modelliert werden können,
äh, das Problem mit dieser Theorie war, dass
sie ein wenig zu breit und nicht
spezifisch genug war, die
evolutionäre Erkenntnistheorie,
äh, danach kam und, äh, sie betont,
dass der evolutionäre Prozess  ist ein
Problemlösungsverfahren, das Wissen schafft,
also das Wachsen von Komplexität
und das Entstehen  Intelligenz in der
Biosphäre entsteht in dieser Sichtweise aus einem Wissensakkumulationsprozess,
wenn ich Wissensakkumulation
sage, äh, dieses Wissen ist
kodiert in äh, den verschiedenen Formen des
Gedächtnisses,
ähm, das das Leben zulässt, so genetisches
Gedächtnis, neuronales Gedächtnis, äh, kulturelles Gedächtnis,
und wir werden  Sprechen Sie später darüber, dass der
universelle Darwinismus nach der
evolutionären Erkenntnistheorie kam. Es war im
Grunde dieselbe Theorie, obwohl
ähm, also Richard Dawkins und Menschen
sind, die mit dem
universellen Darwinismus in Verbindung gebracht werden, und sie betont,
dass sich das Universum in all
diesen unterschiedlichen Maßstäben und Ebenen der
Komplexität entwickelt  Universeller Bayesianismus ist ein
Begriff, den einige Leute verwenden, und er ist im
Grunde nur eine Aktualisierung der vorherigen
Paradigmen, also sagt er im Grunde die gleichen
Dinge aus, von denen Sie jetzt wissen, dass Evolution ein
Wissensbildungsprozess ist, aber er
sagt ausdrücklich, dass dieses Wissen
in biologischen Systemen kodiert ist
Wissen in Form eines Weltmodells gespeichert ist
und dass das Modell ein int ist  physikalische
Darstellung und statistische
Kartierung der Umgebung, die
durch Anpassung und Lernen aktualisiert wird, und
wir werden sehen, dass
Anpassung eine Form des Lernens ist und dass
Lernen eine Form der Anpassung ist,
also um
diese Geschichte irgendwie einzurahmen, sagte ich vorhin, du
bist es  kann die Geschichte auf eine Art
mythologische Weise erzählen, also sagt David Deutsch,
wenn man von einem kosmischen Krieg sprechen kann, ist es ein
Krieg zwischen Monotonie und Neuheit, zwischen
Stasis und Kreativität, und in diesem Krieg ist
unsere Seite nicht dazu bestimmt zu verlieren, wenn wir uns dafür
entscheiden, uns zu bewerben  unsere einzigartige Fähigkeit
, erklärendes Wissen zu schaffen, konnten wir
gewinnen,
also ist es eine ziemlich äh optimistische äh
Zitat
ähm und eine Geschichte, von der ich denke, dass Sie wissen, dass sie
wahrscheinlich
viel beruhigender und befriedigender ist als die alte
Ansicht, dass das Universum
zunehmend ungeordnet wird und dass das Leben
gerecht ist  ein vergängliches äh Phänomen
Wir werden sehen, dass diese adaptive Komplexität
äh nicht vergänglich ist, also könntest du dies
als diesen Kampf zwischen Ordnung und
Unordnung oder Leben verfassen  sus Entropie oder
Wissen versus Unwissenheit
beginnt mit dem zweiten Hauptsatz der
Thermodynamik, was eine nette
Art ist, die Evolutionsgeschichte
seit dem zweiten Hauptsatz der Thermodynamik zu gestalten,
ist diese Art von eisernem Gesetz, das
jeder akzeptiert, also ist es irgendwie
auf einem aufgebaut  Wirklich, äh, feste theoretische
Grundlage, also um das Leben und seine
Rolle in der kosmischen Evolution zu
verstehen, müssen wir den zweiten Hauptsatz verstehen, der besagt,
dass die Entropie eines Systems
im Laufe der Zeit natürlicherweise zumindest im Durchschnitt zunimmt.
Man könnte dies mit dem Zitat
Dinge fallen auseinander so zusammenfassen  Es beschreibt
diese Tendenz zu zerfallender Unordnung
und wir sehen das in diesem kleinen einfachen
Cartoon
unten, also in unserer alltäglichen Erfahrung
organisieren sich die Dinge normalerweise nicht von
selbst. Räume werden unordentlicher und
Gebäude eine Straße, nicht das Gegenteil,
aber okay, also ja, das ist nur eine
Darstellung von  derselbe Prozess,
der das Modell war, das der
um Gründer der statistischen
Interpretation des zweiten Hauptsatzes benutzte, so
Ludwig bo
ltzmann ähm stellte sich ein einfaches System vor, also ein ideales
Gas in einer Kiste, und Sie sehen, wenn dieses
System sich nur im Laufe der Zeit weiterentwickeln kann,
ähm,
breiten sich diese Moleküle einfach aus, weil ähm,
wenn sie sich nur zufällig bewegen,
ähm, dann gibt es viele  mehr
Konfigurationen, in denen sich das System befinden kann
, die ungeordnet sind im Vergleich zu
Musteranordnungen, so dass Sie allein aufgrund dieser
statistischen Tendenz ein
System erhalten, das sich zu einem ungeordneteren
Zustand entwickelt,
wenn es ein geschlossenes System ist, und ähm, es gibt
keine Möglichkeit für das System, auf
Energie zuzugreifen  Von außen
also wissen Sie, dass dieses Modell
auf ein Gas in einer Box
schaut, es schaut nicht auf das Universum, aber die Leute haben
schnell gesprungen, um dies auf das
Universum als Ganzes anzuwenden,
unter der Annahme, dass das
Universum ein geschlossenes System ist  aber es ignoriert
viele Dinge, also ignorierte dieses Modell die
Wirkung der Schwerkraft,
weil die Schwerkraft keine
merkliche Wirkung auf so kleine Dinge hat,
also wurde es nur als vernachlässigbar angesehen
und es auch als  nimmt an, dass diese Teilchen
nach ihrer Wechselwirkung unkorreliert bleiben,
und
ähm,
wir wissen, dass Sie bestimmte
chemische Systeme im Leben kennen, bei denen die
Moleküle durch
chemische Bindungen und Kräfte zusammengehalten werden,
sodass dieses Modell viele Dinge ignoriert
, die es wahrscheinlich nicht sehr nützlich
machen  gelten für das Universum als Ganzes und
lassen dieses Phänomen des Lebens außer Acht
, das wir adaptive Komplexität nennen
Sich selbst zu regenerieren und Kopien von sich
selbst zu machen und all diese Ordnung zu produzieren, die
wir um uns herum in der Biosphäre sehen,
und äh, so adaptive Komplexität ist diese
lokale Umkehrung des zweiten Hauptsatzes,
und Schrödinger war einer der ersten
Menschen, der
wirklich über dieses Mysterium sprach
und gab  Wir sind ein Teil des Puzzles, damit das
Leben dieser Tendenz
zur Unordnung ausweichen kann,
weil es ein offenes System ist, das der
Planet empfängt
All diese freie Energie von der Sonne
und diese Energie ermöglichen uns einem adaptiven
System, weit vom thermodynamischen Gleichgewicht entfernt zu bleiben.
Der Trick für das Leben, der
Tendenz zum Zerfall zu entgehen, besteht darin, dass es die
Fähigkeit hat, Energie zu extrahieren, die es ihm ermöglicht
, Arbeit zu verrichten
und  diese Arbeit hält ihren äh
stabilen Nichtgleichgewichtszustand aufrecht
und äh, also kann man sich das Leben
als ein Spiel vorstellen, also das Spiel des Lebens,
äh, ist dieser Kampf zwischen Ordnung und
Unordnung, also die Herausforderung
, die das Leben hat,
dass jedes System irgendein anpassungsfähiges System ist
Jedes denkbare empfindungsfähige System in jedem
Universum, das sich an den zweiten Hauptsatz hält,
hat dieses intrinsische Problem, und zwar muss
es in der Lage sein, der natürlichen
Tendenz zur Unordnung zu widerstehen, die
Arbeit erfordert,
damit diese intrinsische Herausforderung dem Leben
ein intrinsisches Ziel gibt,
damit das Leben ein Ziel und das Ziel hat  ist
einfach, weiterhin darauf zu bestehen,
weit vom thermodynamischen Gleichgewicht entfernt zu bleiben oder zu
überleben, äh,
was muss das Leben tun, um
dieses Ziel zu erreichen, zu dem es in der Lage sein muss
Energie aus der Umgebung extrahieren
und das ist keine triviale Aufgabe, um
in der Lage zu sein, sich in seiner Umgebung
zurechtzufinden und diese Energie tatsächlich zu extrahieren oder zu absorbieren,
ähm, es muss Informationen über
die Umgebung sammeln, in der es sich befindet, es
muss die Welt
und
ähm
Lebensstrategie modellieren  Den Raum
möglicher Konfigurationen nach strukturellen
und funktionalen Lösungen zu durchsuchen,
nennen wir diese Anpassungen an das Problem
des Überlebens,
und Evolution ist also dieser Prozess des Lebens
, der den Gestaltungsraum erkundet, und äh, hat
es diese Sichtweise nicht
in seinem Buch populär gemacht  Darwins gefährliche
Idee,
es ist immer noch auf einer abstrakten Ebene, dass wir
uns ein bestimmtes praktisches Problem oder
eine Herausforderung vorstellen
können, ähm, so wie wir uns eine Herausforderung vorstellen können, eine
Lösung zu haben, die irgendwo da draußen
im Raum der Möglichkeiten existiert und nur darauf
wartet, von Adaptiv gefunden zu werden
Komplexität, so dass es einige Zeit dauern kann, aber
wenn der Möglichkeitsraum der Raum
möglicher Lösungen kontinuierlich
in einem erkundet wird  Auf effiziente Weise wird schließlich
eine Lösung gefunden, also ist die
Darwinsche Evolution ein Problemlösungsalgorithmus
, und dieser Algorithmus heißt
Variation in der Auswahl.
Ähm, ja, diese Folie war alt. Ich wollte sie
aktualisieren, also soll dies zeigen,
dass Variation in der Auswahl die
Methode von ist  Anpassung und das ist
ein Trial-and-Error-Lernprozess, also ist
Trial-and-Error der Mechanismus zum
Lernen, das ist dasselbe, also ist
Anpassung gleichbedeutend mit
Problemlösung ist gleichbedeutend mit Lernen ist
gleichbedeutend mit Wissensbildung und
wir werden sehen a
Dies ist ein von der Evolutionstheorie
inspiriertes Bild, das
David Deutsch unterstützt, also sagt er, dass
der gesamte wissenschaftliche Prozess der biologischen Evolution ähnelt,
ein Problem wie eine ökologische Nische ist
und eine Theorie wie ein Gen oder eine Art
die auf Lebensfähigkeit in
dieser Nische getestet wird,
also sollten wir jetzt über Organismen denken,
dass sie sich im Körper
befinden  Theorien darüber, wie man in einer
bestimmten Nische
überlebt, also ist ein Genom im Grunde eine
Überlebensstrategie.
Okay, dieses Bild sieht auf den ersten Blick kompliziert aus,
aber es ist ziemlich einfach, wenn man
es aufschlüsselt, also sehen wir hier links, dass
Sie eine der einfachsten kennen
Organismen haben wir einen einzelligen
Organismus,
und dies besagt, dass ein adaptives System
eine verkörperte Theorie darüber ist, wie man weit
vom Gleichgewicht entfernt bleibt,
und dass es im Grunde nach einem
erfolgreichen Design sucht,
also ist ein erfolgreiches Design speziell eines
, das die Energieentnahme aus
der Umgebung ermöglicht
Also verstehen wir das Leben jetzt wirklich
so, dass es ein thermodynamisches Problem lösen muss
, es muss freie Energie finden,
um seinen stationären Nichtgleichgewichtszustand aufrechtzuerhalten,
und es tut dies zunächst ohne
Bewusstsein oder bewusste Absicht,
also stellen wir uns vor, dass dies der Fall ist
Ursprung des Lebens, dass wir mit diesem
einen Organismus beginnen,
er ist ein Replikator, also macht er Kopien von sich
selbst, und weil genetische Mutation
unvermeidlich ist, das Copyin  g-Prozess wird
immer Fehler machen, dann erhalten Sie eine
Generation neuer Designs, die
Variationen des ursprünglichen Designs sind,
also sehen Sie hier Design eins, zwei,
drei und vier, und Sie können viele
Designs als Kopien haben, die dieser Organismus
einfach durch Replikation erstellen kann  Mit
Mutation erhalten Sie diese Variation im
Selektionsmechanismus, der
Lernen erzeugt,
also ist die natürliche Selektion ein Filter, und die
natürliche Selektion
filtert die dysfunktionalen Designs heraus,
also sehen wir das, und Sie können sich vorstellen, dass
so, äh, Bakterium,
einige Bakterien einen Prozess ausführen, der als
Chemotaxis bekannt ist  Sie schwimmen auf
molekulare Nahrung zu und von Giftstoffen weg,
also haben sie eine Art sehr grundlegendes
abstraktes Weltmodell der Umwelt,
eine statistische Abbildung, die es dem
System ermöglicht, im Grunde auf Nahrung
zuzuschwimmen und von Bedrohungen wegzuschwimmen,
und Sie können sich vorstellen, dass dieses erste
vielleicht  es schwimmt in zufällige Richtungen, es schwimmt
nicht
auf Nahrung zu, aber es bewegt sich nur
zufällig herum, damit es eine Kopie davon
macht  Nehmen wir an, diese Kopie hat
immer noch das gleiche Verhalten, und
dann haben Sie eine andere Kopie, sagen wir, diese,
weil zufällige Mutationen zu
Giften und weg von Nahrung schwimmen,
und diese dritte nur zufällig,
äh, hat ein besseres Design, ein optimaleres
Design, wo es ist  schwimmt in Richtung Nahrung und
weg von Giftstoffen und Sie können sich vorstellen,
dass Sie viele Arten von
verschiedenen Designs mit unterschiedlichen
Funktionen kennen, und so werden einige dieser
Designs aussterben, weil sie diese Aufgabe der Energiegewinnung nicht erfüllen können,
also können sie
nicht bleiben  Weit entfernt vom Gleichgewicht
werden sie herausgefiltert und dieses
Siegerdesign kann Kopien von sich selbst machen
und so ist
dieses Siegerdesign
dasjenige, das seine Umgebung am besten vorhersagen kann,
also ist es dasjenige, das am besten
Energie extrahieren kann, weil es die
Fähigkeit hat  um seine Umgebung vorherzusagen,
und so wird dieser Prozess mit einer
zweiten Iteration fortgesetzt und es wird diese neue
Generation von Designs erstellt,
und
ähm
, einige dieser Designs werden wieder
dysfunktional sein  onal oder zumindest nicht optimal
und besonders wenn sie konkurrieren, werden
die
dysfunktionalen aussterben, also
wirkt die natürliche Selektion immer wieder als Filter
, wir haben eine andere Generation, also ist
dieser iterative Prozess,
wie äh im
Grunde das Artendesign
optimiert wird und es ist  auch ein
Prozess der Wissenserzeugung, weil dieser
Organismus einen genetischen Code hat
, den er
für diese funktionalen
Designs oder dysfunktionalen Designs kodiert, und
zufällige Mutationen erzeugen zufällige
Codebits, die er wie zufällige
Änderungen erstellt, und ähm, ein Teil dieses Codes wird
funktionale Designs erzeugen,
also während es ist  all diese
Informationen zu produzieren,
einige davon sind Informationen, die
die Umwelt nicht vorhersagen, es sind
nutzlose Informationen, die Informationen
, die den Filter der natürlichen Selektion überleben
, haben sich als Wissen erwiesen,
und der Grund, warum ich die Informationen in
diesen Systemen, die Wissen überleben, nenne, ist,
weil sie enthalten  Informationen,
die die Ungewissheit des Organismus in
Bezug auf die envi reduzieren
Sie können diesen ganzen Prozess
im Grunde genommen als ein Weltmodell betrachten, und es werden
Variationen dieses
verkörperten,
äh, internen Modells erstellt, und dass
das Modell mit diesen Iterationen aktualisiert wird
, um genauer zu sein,
also werde ich nicht darauf eingehen  aktive
Inferenz und das Prinzip der freien Energie
und die Bayessche Gehirnhypothese hier,
aber ich werde einige Dinge für Leute erwähnen,
die bereits damit vertraut sind,
da dies der aktive Inferenzkanal ist
, dass dieser ganze Prozess
die freie Energie oder Vorhersagefehler
minimieren würde, so dass Anpassung auftritt  und Sie
haben diese verschiedenen
Generationen, das Modell wird
auf Bayes'sche Weise aktualisiert, und John Campbell
hat Arbeit geleistet, die zeigt, dass der
Evolutionsprozess ein Prozess des
Lernens ist, und insbesondere Bayes'sche
Inferenz und Call First in hat
mit ihm daran gearbeitet,
also nenne ich das  Wissen
die Informationen, die diese
Strukturen kodieren Wissen
, das aus der evolutionären
Erkenntnistheorie stammt, also was mache ich  Damit meinen wir,
dass ein stromlinienförmiges Delfindesign, das
ein Produkt der in
seinem Genom gespeicherten Informationen ist, ein Wissen über
Hydrodynamik enthält, und ähnlich enthält das Flügeldesign eines Adlers
ein Wissen über
Aerodynamik,
sodass wir nicht nur sicher sein können, dass
Ingenieure Wissen in diesen
funktionalen Strukturen sehen  Es sollte
kaum Zweifel geben, dass diese Designs
die ursprüngliche Inspiration für unsere
Flugzeug- und U-Boot-Technologie waren,
also
ähm,
Sie können sich die Evolution als einen
Prozess der Wissenserzeugung vorstellen, und
ähm, Sie können sich alle
existierenden Arten als Lösungen für
verschiedene Arten von Umwelt vorstellen
Herausforderungen,
und so können menschliche Wissenschaftler, die diese
Arten studieren, viel darüber
lernen, wie sie das Universum besser manipulieren
und unsere Herausforderungen besser lösen können, indem sie sich
ansehen, wie die Evolution
Herausforderungen in der Vergangenheit gelöst hat,
so dass
dieser Anpassungsprozess, der
dieses Wissen schafft, auch eine
statistische Korrelation zwischen schafft  Der
Organismus und seine Umwelt
a  Und
wenn Sie dies verstehen, sehen Sie, dass die
natürliche Selektion so etwas wie ein
Informationskanal ist, den
Sie sich vorstellen können, als würden Sie
Informationen aus der Umgebung in das
Leben
pumpen. Das Leben modelliert seine
Umgebung  Die Art und Weise, wie ein Schlüssel ein
Modell des Medaillons ist, das sich öffnet
,
ähm, wenn dieser Prozess, den wir hier sehen,
stattfindet und Sie diese verschiedenen
Iterationen des Anpassungsprozesses haben, korreliert er immer
mehr mit seiner Umgebung,
also sprachen wir über diese verschiedenen
Designs und davon, dass es sich um verschiedene Typen handelt  von
bakterien, von denen einige auf
gifte zuschwimmen und andere, die
weg und auf nahrung zuschwimmen, und so sehen wir, dass
dies die arbeit des physikers Carlo
rivelli ist, der sich jetzt für die
evolution interessiert und wie die evolution information erzeugt.
seine arbeit baut auf der arbeit von David
Wolpert und artem kochinski auf  am Santa
Fe Institute
, um dieses Konzept der Anpassung zu erklären
, das eine statistische Korrelation schafft,
und m  Übliche Informationen und
das ist wirklich, was seiner Fähigkeit zugrunde liegt
, seine Umgebung vorherzusagen. Wir
haben dieses einfache Beispiel, also ist ein
gut angepasster Organismus einer, der
statistisch mit seiner Umgebung korreliert ist,
also ein Bakterium,
das mit Nährstoffen nach links schwimmt, auf der linken Seite
und  schwimmt nach rechts, wenn die
Nährstoffe auf der rechten Seite sind, gedeiht ein Bakterium
, das zufällig schwimmt, hat weniger Chancen,
also stellt eine zunehmende statistische
Korrelation die Schaffung gegenseitiger
Informationen dar, und das kommt von
Shannons äh Informationstheorie,
also im Grunde,
wenn
Sie diese Korrelation haben,
äh im Grunde die Information  in diesen
Organismen ist prädiktiv für die
Umwelt und dieses äh Zitat von Fred
Gretzky, der viel Pionierarbeit bei der
Anwendung der Informationstheorie auf die natürliche Auslese geleistet hat
Variable a ist mit der zweiten
Variablen B korreliert, dann können wir das sagen  t b
enthält Informationen über a.
Wenn zum Beispiel das Auftreten von Regen
mit einer bestimmten Wolke korreliert, dann sagt uns die Art der
Wolke, ob es regnen würde,
also sehen wir hier, dass Anpassung gleich
statistischer Korrelation gleich gegenseitiger
Information
gleich Modelloptimierung
gleich Wissensbildung ist also
lassen Sie mich  Überspringen Sie einfach einige dieser Dinge,
damit wir sehen, wie in diesem Beispiel Wissen entsteht,
und Arten werden
für die Gewinnung von Energie in ihrer Nische optimiert,
aber sie werden nicht
per se komplexer, also,
äh, da ein
Organismus eine verkörperte Theorie darüber ist, wie es geht
Energie aus der Umgebung zu extrahieren, es
folgt irgendwie Ocams Rasiermesser, also
versucht es wirklich, die einfachste
Lösung für ein thermodynamisches Problem zu sein,
also habe ich am Anfang dieses Vortrags
gesagt, dass dies
Mechanismen der Komplexitätserzeugung und
diese Tendenz zu mehr erklären würde
Intelligenz, die wir in unserer Biosphäre gesehen haben, äh,
aber es ist nicht so, dass natürliche
Auslese kreat ist  ing uh macht jede
Art komplexer oder intelligenter
und Stephen J Gould hatte Recht damit,
ähm, wenn der Organismus Energie extrahiert
und Bedrohungen in seiner Nische gut vermeidet,
ähm, er muss nicht
komplexer werden, also sind Krokodile und Haie weit
verbreitet  Beispiele für
Organismen, die
in Millionen von Jahren der Evolution nicht komplexer geworden
sind, und es gibt Beispiele wie
Höhlenfische, die
Fische, von denen Sie wissen, dass sie vorher nicht
in Höhlen existierten, äh, in
Höhlen oder einer Art unterirdischer
Umgebung gefangen werden, wo
sie waren  Augen waren kein selektiver
Vorteil mehr. Sie haben gesehen, dass diese Organismen
tatsächlich einfacher geworden
sind.
Wenn also die Evolution
Organismen nicht komplexer
und intelligenter macht,
sind bestimmte Arten, was, wie argumentieren wir dann
, dass Intelligenz unvermeidlich ist?
Arbeit, also ist es nicht so, dass die
Evolution jede Spezies
komplexer macht, sondern dass die Evolution
eine neue Spezies erschaffen wird und es wird diese
wachsende Leiter von geben  Komplexität, so
dass die neu entstehenden Arten
kompliziertere
Probleme der Energieextraktion lösen müssen, und das ist im Grunde diese
Ratschenunterkomplexität, also werden wir
jetzt über diese Tendenz zur Intelligenz sprechen,
damit wir uns jede Nische auf der Erde
als eine vorstellen können  Eine Art Energieschlitz Ein thermodynamischer
Schlitz für eine bestimmte Art und eine sich entwickelnde
Population von Organismen
, die den Weltraum effizient durchsuchen, wird eine
Lösung für ein thermodynamisches Problem finden, von dem
sie nicht wusste, dass es existiert, also ist die
Entdeckung einer neuartigen Energiequelle oder einer
Energieextraktionstechnik beides  wie eine neue
Nische und eine neue Spezies entstehen,
also dieser Darwinsche Evolutionsprozess,
der auch phylogenetisches
Lernen genannt wird, dieses iterative Lernen,
verarbeitet, es ist generationsübergreifend,
generationsübergreifendes Lernen,
ähm, wird natürlich zur Speziation führen,
weil Organismen auf Wege stoßen werden
, thermodynamische Nischen zu nutzen, die es
gab  bisher aus rein gestalterischen Gründen dem Leben unzugänglich
werden lassen  Schauen wir uns dieses Bild noch
einmal an,
also
wenn dieser Organismus sich selbst repliziert
und diese verschiedenen Designs herstellt, werden einige von ihnen besser darin sein, diese
Energiequelle für die ersten Organismen zu extrahieren, von denen
angenommen wurde, dass sie die geochemische
geochemische Energie sind, die sich um diese herum befand
Hydrothermalquellen diese Tiefseevulkane
und Sie können sich ganz zufällig vorstellen,
dass sie eine Kopie von sich selbst erstellen und
dass sie
eine Konfiguration entdecken, die
plötzlich Sonnenlicht absorbieren kann,
so dass wir die Erzeugung von
photosynthetischen Bakterien bekommen und wenn Sie das bekommen
, wissen Sie  Neue Energiequelle
freigeschaltet, dann äh, das ist im Grunde das,
was eine neue Spezies erschafft, und
dann haben Sie nicht nur diese, Sie kennen
eine Spezies, die diesen Lösungsraum erforscht
, Sie haben einen wachsenden, äh
Problemraum, also werden Sie
Organismen haben, die neue Energiequellen entdecken
äh, die waren im Grunde nicht verfügbar,
wenn das Leben so etwas wie ein
Spiel ist und es versucht,
Sie zu wissen, finden Sie diese Konfigurationen,
die am besten sind  Nicht die Umgebung vorherzusagen,
ähm, es wird eher zufällig
entdeckt, dass es einen anderen
Aspekt des Spiels gibt, also wird es
eine neue Quelle freier Energie freischalten,
die eine neue Spezies und eine neue Nische schafft,
okay, also nur äh
Machen Sie diese Idee ein wenig klarer,
ähm, es gibt ein großartiges Papier mit dem Titel
Energieausdehnungen der Evolution von Olivia
Judson,
und sie sagt, dass die Geschichte des Lebenssystems
Erde in fünf energetische Epochen unterteilt werden kann, die
jeweils die
Evolution von Lebensformen beinhalten, die
eine neue nutzen können  Energiequelle Diese Quellen sind
geochemische Energie Sonnenlicht Sauerstoff Fleisch
und Feuer Die ersten beiden waren
am Anfang vorhanden, aber Sauerstoff Fleisch und Feuer sind
alle Folgen evolutionärer Ereignisse,
da keine Kategorie von Energiequellen
verschwunden ist, hat dies im Laufe der Zeit
zu einem expandierenden Reich von geführt  die
Energiequellen, die lebenden Systemen zur Verfügung stehen, und eine
gleichzeitige Zunahme der Vielfalt
und Komplexität von Ökosystemen
, warum also zunehmend int  Es
entstehen intelligente Arten, also haben wir zuerst diese
Organismen um die hydrothermalen Quellen herum.
Ich erwähnte reduktive Chemoautotrophe,
ihre Lösungen für das Problem, wie man
Energie aus geochemischen Gradienten extrahiert.
äh, photosynthetische Bakterien.
Die einzelligen Vorfahren der Pflanzen
sind eine Lösung für das Problem, wie man
Arbeit extrahiert  Aus all der Sonnenenergie
, die durch das Planetensystem geflossen
ist, entstehen dann heterotrophe
Organismen, die andere
Organismen fressen, um das
Problem zu lösen, wie man Energie aus dem
Leben
selbst gewinnt, und dies erklärt, wie Intelligenz entsteht, denn sobald das Leben beginnt zu müssen
Leben modellieren Andere Agenten mit kausaler
Kraft und adaptivem Verhalten Die
Rechenaufgabe, freie
Energie zu extrahieren, wird immer schwieriger, da
immer komplexere Arten entstehen,
weil sie sich gegenseitig modellieren müssen. Die
Komplexität einiger Arten
wird durch das, was als evolutionäres Wettrüsten bekannt ist, erhöht
äh hier erwähne ich  Dieses Gesetz aus der
Kybernetik, das von Ross Ashby geschaffen wurde und
das Gesetz der erforderlichen Vielfalt genannt wird und
auf die Evolution angewendet wird, besagt im Grunde,
dass
ein adaptives System so viele
Zustände wie kognitive Zustände und Verhaltenszustände haben muss,
wie es Herausforderungen in seiner
Umgebung gibt,
und wenn Sie dies haben  Prozess des
Entstehens neuer Arten, die in der Lage sind, im
Grunde Konfigurationen zu entdecken, die
es ihnen ermöglichen, eine neue Energiequelle zu extrahieren
oder eine neue Energiequelle zu essen
damit sie mit mehr Herausforderungen umgehen können
und dies die Ermächtigung eines
Agenten erhöht, das ist ein Begriff aus
der Computational Neuroscience-
Literatur. Der Harvard-KI-Forscher Alex
Wisner hat dieses Konzept einer
kausalen entropischen Kraft, aber im Grunde können wir
sehen, dass die Biosphäre als Ganzes
ist  Erweitert äh sein Repertoire an
inneren Zuständen und die komplexesten
Arten besitzt auch
äh
einen  Repertoire interner oder
größerer interner Zustände und dies
ist eine Erklärung für diese Tendenz
zu höherer Intelligenz.
Um diese Punkte noch einmal zu wiederholen,
warum hat die Evolutionsaufzeichnung einen
Trend zur Entstehung immer
komplexerer Formen gezeigt,
als alle denkbaren Nischen auf der
Erde gefüllt waren  das war nicht die Schlußfolgerung,
neue Arten schaffen neue
Nischen, weil der freie Energieplatz, den sie
bieten, sie selbst sind, sodass sie
Nahrung
für jede Art von anderen Organismen werden, die
durch blinde Variation und natürliche
Selektion eine Konfiguration entdecken, die
es ihnen ermöglicht, diese neue Quelle zu nutzen
Der Kybernetiker Francis Heiligan
sagte, es sei von Evolutionsbiologen gut dokumentiert,
dass Ökosysteme
dazu neigen, komplexer zu werden, wenn die Anzahl
verschiedener Arten zunimmt und die
Anzahl der Abhängigkeiten und anderen
Verbindungen zwischen den Arten
zunimmt.
EO Wilson sagte, dass Ökosysteme nicht nur
typischerweise viele enthalten  von Nischen
, die eventu
Es gibt eine sich selbst verstärkende Tendenz
, neue Nischen zu füllen,
und Stu Kaufman, äh, äh,
hat diese Parallele zwischen äh
Nischenentstehung und äh dem autokatalytischen Prozess aufgezeigt, den
wir sehen,
wobei im
Grunde der Vorläufer des Lebens dies war
Chemisch Autokatalytisches Set Also
ähm
Stu Kaufman sagt, Ökosysteme sind
Autokatalytisch Autokatalytisch geschlossene, sich
selbst erhaltende Reaktionsnetzwerke,
die die biologische Vielfalt und Komplexität zuverlässig antreiben,
wenn sie sich selbst verstärken und sich
entwickeln,
okay, also sagt uns das, wie wir
Arten mit zunehmender Intelligenz bekommen, aber es
beantwortet nicht alles darüber, wie das
passiert, weil es uns nicht sagt, wie
Sie von einzelligen Organismen zu
mehrzelligen Organismen übergehen,
und es spricht nicht
die Komplexität an, die wir bei diesen
Kollektiven mit der Gesellschaft sehen. Wie gehen wir also
von mehrzelligen Organismen aus?  zu diesen
größeren Gesellschaften und
wir haben gesehen, dass menschliche Gesellschaften durch das Internet
integriert wurden  in dieses größere
Rechennetzwerk, das einige
als globales Gehirn bezeichnet haben, weil Menschen im
Grunde Knotenpunkte sind, die Informationen
auf die gleiche Weise austauschen, wie
neuronale Populationen oder Neuronen
Informationen im Gehirn austauschen,
also müssen wir über mehr als
normale äh Darwinsche Evolution,
kompetitive Evolution
und äh sprechen  wir müssen
Selbstorganisation in dieses Modell einbeziehen,
also bevor ich anfange, über
Selbstorganisation zu sprechen, und das wird sozusagen
die zweite Hälfte dieses
ähm sein, und es ist etwas kürzer,
ähm irgendwelche Fragen zu
irgendwelchen der Mechanismen, die
bisher vorgestellt wurden
Ja, es gibt definitiv ein paar Fragen,
die ich Ihnen jetzt stellen soll, oder
halten Sie es für sinnvoller,
einfach alles zu präsentieren, was Sie herausbringen möchten,
und dann können wir nur ein volles Q a
uh haben, wenn die Fragen wie allgemeine
Fragen sind  die nicht
speziell nach den
Mechanismen fragen, die gerade beschrieben wurden, dann
könnten wir warten, aber wenn es um dieses
Zeug geht, wäre es vielleicht gut  Reden
wir jetzt, gehen wir die ganze
Präsentation durch und dann werde ich
bis dahin Fragen zusammengestellt haben. Danke,
okay,
großartig, in
Ordnung, also das ist dieselbe
Sache, die wir uns vorhin angesehen haben,
äh, es war eine ältere Version, die etwas
anders aussieht  Diese Pfeile, aber ja,
das zeigt den gleichen Prozess, diesen
phylogenetischen Lernprozess, der
durch
ähm kompetitive Evolution passiert, das ist also
die normale
Darwinsche Evolution, aber Sie sehen hier
unten, dieser Teil unten
rechts zeigt, dass äh diese Organismen
hier unten sind  Diese unterschiedlichen Designs müssen
nicht konkurrieren,
sie können kooperieren, sie können eine
synergistische kollektive Konfiguration finden
und eine größere Einheit bilden,
und
das ist der Prozess der Selbstorganisation
genau hier
und das schafft im Grunde eine neue Ebene
der
Komplexität  Sie stellen sich das Leben als ein Spiel vor, und
es ist dieses Spiel, in dem das Leben versucht,
Sie wissen, dass das Leben den Designraum erforscht
und nach Konfigurationen sucht,
die es lösen  Das thermodynamische Problem
, weit vom Gleichgewicht entfernt zu bleiben, ist
dieser Prozess der Selbstorganisation,
wie das Leben auf eine neue Ebene im
Spiel steigt,
sodass Sie nicht immer konkurrieren müssen, sondern
kooperieren können,
und ähm, wir werden über
Selbstorganisation sprechen  Als ein darwinscher Prozess ist
diese Verbindung von Selbstorganisation und
Selektion, über die Stu Kaufman
uh in diesem Zitat am Anfang sprach,
so sagt Richard Dawkins, dass Darwins
Überleben des Stärksten wirklich ein
Sonderfall eines allgemeineren Gesetzes des
Überlebens des Stalls ist
und dies  Das Konzept der Evolution, in dem es
um das Überleben des Stalls geht,
wird es uns ermöglichen zu verstehen, wie
Selbstorganisation ein darwinscher Prozess ist,
und mit einem darwinschen Prozess meine ich,
dass er durch den evolutionären
Algorithmus funktioniert, den wir Variation
und Selektion genannt haben,
also
sehen Sie hier, äh  Das
um den Selbstorganisationsprozess oben
gibt es nur ein paar Beispiele von
Kollektiven von
Systemen höherer Ebene, die aus
vielen Einheiten bestehen, so dass es eine Sammlung von sein kann
Moleküle, die
so etwas wie ein autokatalytisches
Set bilden,
oder es kann eine Sammlung von Agenten sein, es
können Menschen in einer Gesellschaft sein, im
Grunde ist
dies der Evolutionsprozess, der
durch Variation in der Auswahl funktioniert,
weil äh, Variationen bei einem Design
oder einer Struktur zu haben,
ähm, du nicht '  Sie brauchen keine Replikation, Sie
brauchen kein System, das Kopien von sich
selbst erstellt, was den Prozess in gewisser Weise effizienter macht,
aber Sie können ein
einzelnes System haben, das eine
Vielzahl interner Konfigurationen untersucht,
und so sehen Sie dieses Flussdiagramm hier,
wo es heißt System  erkundet blind
verschiedene Konfigurationen im Raum
möglicher Designs durch Versuch und Irrtum, also wird
es nur von einem
Energiefluss angetrieben, bei Menschen werden wir vom Stoffwechsel angetrieben,
also
ähm,
es ist immer noch ein Energiefluss, der uns
technisch antreibt, und äh, es
verursacht im Grunde das System  Um
verschiedene Zustände im
Konfigurationsraum zufällig zu untersuchen, werden
nun diejenigen Konfigurationen, die es
entdeckt, die es dem System ermöglichen
, ausreichend zu extrahieren  Energie Energie, um
aus dem Gleichgewicht zu bleiben, sind diejenigen, die erhalten
bleiben und das System kann
länger bestehen,
also ist es der gleiche Variations- und
Auswahlmechanismus, aber hier gibt es nur
ein System, äh
Donald Campbell, den Erfinder der
evolutionären Erkenntnistheorie
, das von beeinflusst wird  Cyber-
Kybernetiker nannten dies blinde
Variation und selektive Beibehaltung,
damit die stabilen Zustände selektiv
selektiv beibehalten werden, sodass die Zustände
, in die sich das System bewegt und
die es dem System nicht erlauben, zu
bestehen, herausgefiltert werden,
sodass Sie die Evolution wirklich mit
dieser einfachen Art von tautologischer Phrase erklären können
äh, was funktioniert, bleibt bestehen und diese
Dawkins
äh-Vereinfachung von Darwins
Gesetz, da es wirklich um das
Überleben des Stalls geht, zeigt uns, warum diese
integrierte evolutionäre Synthese
wichtig ist. Wir können die Tendenz des zweiten Gesetzes
zur Unordnung als
Selektionsdruck sehen, es ist das zweite Gesetz
das filtert die instabilen Designs heraus
und sie sind nicht nur fil  Durch das Herausfiltern der
instabilen Designs
werden speziell die
Designs herausgefiltert, die weniger funktional sind, also die
stabilen Designs
aufgrund dieser
Einschränkung dieser thermodynamischen Einschränkung
, dass diese Systeme in der Lage sein müssen,
Energie zu extrahieren, um ihre Ordnung aufrechtzuerhalten
sind
am besten darin, die Umgebung
und die Designs vorherzusagen, die am robustesten
und funktionellsten sind,
also
erklärt dieser Prozess den Ursprung des Lebens,
also haben Sie all diese interagierenden
Komponenten, das sind Moleküle, die
Moleküle,
äh, die an der organischen
Chemie beteiligt sind, und Jeremy England, der dies getan
hat  Arbeit, als er am MIT war,
äh, nannte diesen Prozess dissipative
Anpassung,
also zeigte er, wie im Grunde ein
Energiefluss, der ein System von Molekülen
weit weg vom thermodynamischen Gleichgewicht treibt,
zu diesem äh
zunehmend geordneten Zustand führen wird, weil das
System Konfigurationen untersucht
und diese Informationen findet  im
Grunde in der Konfiguration stecken bleiben  Ionen
, die es dem System ermöglichen, mehr Energie zu extrahieren und zu
dissipieren,
also diskutiert das Buch dieses Prinzip
der rekursiven Selbstorganisation.
Der Name wurde von
Ross Ashbys Prinzip der Selbstorganisation inspiriert,
aber dies erklärt im Grunde, warum sich
interagierende Agenten ständig
verbinden  bilden stabile Löcher
und das liegt daran, dass die Zusammenarbeit
den einzelnen Systemen ermöglicht,
mit weniger Arbeit mehr Energie zu extrahieren, also gibt es
diesen Effekt, der als Synergie bezeichnet wird,
also fördert die Natur die Zusammenarbeit, weil
es für alle Parteien thermodynamisch vorteilhaft ist
, und aus diesem Grund
werden schließlich synergistische kollektive Konfigurationen entdeckt  durch ein
Minikomponentensystem, das
verschiedene Zustände oder Konfigurationen durch
die blinde Variation des selektiven
Aufbewahrungsmechanismus untersucht,
damit die Agenten konkurrieren, bis sie
entdecken, dass die Zusammenarbeit
die Aufgabe aller erleichtert,
und dies ist eine Lektion für die Menschheit,
weil die Herausforderungen der Nachhaltigkeit
Herausforderung sind  Es ist ein Entropieproblem,
das nur gelöst werden kann. Diese globalen
Nachhaltigkeitsherausforderungen können nur
gelöst werden, wenn wir zusammenarbeiten.
Zusammenarbeit erhöht die
Rechenleistung des Systems, also
ist es seine Selbstorganisation. Ich denke, ich
glaube, das wurde von Evolutionsbiologen irgendwie ignoriert
eine lange Zeit,
weil
sie nichts erkennen wollten,
was wie ein
teleologischer Mechanismus klang,
irgendwie mystisch und es war wie,
woher
weißt du, dass es den zweiten Hauptsatz der
Thermodynamik gibt? Wie kann es
spontane Selbstorganisation geben, war die
Antwort  Es ist nicht gerade spontan,
es erfordert Energie, die durch das
System fließt, das System weit aus dem
Gleichgewicht bringt und es zwingt,
den Konfigurationsraum zu erkunden, und
so sehen wir, dass es ein darwinistischer Prozess ist,
dass Sie diese verschiedenen
Konfigurationen und die Konfigurationen
, die am funktionellsten sind, erforschen  diejenigen
, die überleben und den
Filter der natürlichen Auslese passieren
Also hier ist nur eine Illustration, die zeigt,
dass
Selbstorganisation etwas ist, das auf all diesen Ebenen passieren kann,
also komplexe adaptive Systeme sind
verschachtelte Systeme, sie sind Systeme, die aus
kleineren Systemen bestehen, die interagieren,
und
sie bauen aufeinander auf, also haben Sie es getan
einzellige Organismen, die zusammenkommen
, um diese mehrzellige Einheit zu bilden, wie ein
Schleimpilz,
ähm, Sie wissen, Menschen sind vielzellige
Organismen, die zusammenkommen und
Gesellschaften bilden, ähm, Sie haben hier Ameisenkolonien,
die dasselbe tun, und so bilden diese eine
kollektive Einheit
, die sehr ähnlich funktioniert
die Einheiten, aus denen sie bestehen,
also sehen Sie, dass adaptive Systeme
auf all diesen Ebenen existieren können,
und diese adaptiven Systeme haben eine ähnliche
Dynamik und arbeiten durch
dieselben Variations- und Auswahlmechanismen,
und so entwickeln sie sich in Richtung
zunehmender Robustheit
, Komplexität
und Rechenleistung
Ich bin Jeffrey Wests Buchwaage, äh, dieses
großartige Buch darüber,
also dieses Prinzip der rekursiven
Selbstorganisation  Anisierung besagt, dass, solange eine
Biosphäre eine wachsende
Vielfalt komplexer adaptiver Systeme erschafft,
einige dieser Systeme interagieren werden,
um komplexe adaptive Systeme auf höherer Ebene zu produzieren,
die zusammenkommen,
um noch größere Komplexe zu bilden, dieser
Prozess auf höheren und
rechnerisch anspruchsvolleren Ebenen fortgesetzt wird  As
Time Marches On Bekannte Beispiele für
Superorganismen sind Ameisenkolonien,
Termitenhügel, menschliche Gesellschaften und die
Ökosysteme, aus denen die Biosphäre besteht,
und all diese verteilten Netzwerke
verarbeiten Informationen und kämpfen
darum, ihre Organisation auf eine Weise aufrechtzuerhalten
, die den
Organismen, die sie sind, überraschend ähnlich ist  Aus
ähm gemacht, also sagt es uns, dass das Wissen über die
Dynamik und Mechanismen auf einer
Ebene informativ für isomorphe Phänomene
auf anderen Ebenen sein kann,
also ist es hier irgendwie interessant, weil
Sie sehen, dass diese Theorie eine
Vorhersagekraft hat, die kein reduktionistisches Modell hat,
Sie wissen, reduktionistisch  Modell, wo
es versucht, zu suchen versucht, rückgängig zu machen  Die
Realität erkennen und die Realität vorhersagen, indem
wir diese grundlegendste Ebene betrachten, wie die
Wechselwirkungen ähnlicher grundlegender Teilchen und
Kräfte,
ähm, geben uns nicht diese Vorhersagekraft
, die dieses Paradigma hat, weil es im
Grunde besagt, dass wir adaptive
Systeme verwenden können, die wir betrachten können  diese Muster auf
einer Ebene und dann können wir das verwenden,
um Dinge zu verstehen, die
auf einer anderen Ebene möglicherweise nicht leicht zu erkennen sind,
also haben wir zum Beispiel
diesen Artikel mit Stu
Kaufman gesehen, in dem er sagte, dass Ökosysteme
autokatalytische Sets sind, die uns sagen können  über die
Dynamik von Ökosystemen und umgekehrt
kann uns das Studium menschlicher Gehirne etwas über
das entstehende globale Gehirn sagen,
also weißt du, dass
ich hier vielleicht im nächsten
Vortrag nicht darauf
eingehen werde, ähm, aber es gibt diese Frage, ob
es ein globales Gehirn gibt  Global Mind
Emerging könnte der Global Mind sogar
wie ein bewusster Geist sein, äh, und ich denke,
dass etwas in diesem Paradigma, äh, eine
Art Vorhersagekraft, die es hat
, sagen würde, dass fo  Damit dieser Geist auftaucht,
muss das System möglicherweise
die Dynamik duplizieren, die Sie
zugrunde liegenden bewussten Gehirnzuständen sehen, sodass nicht
alle Gehirnzustände bewusste Zustände sind.
Wenn Sie schlafen gehen, bevor Sie in einen Traum eintreten,
gibt es Perioden, in denen das
Bewusstsein aufhört zu sein, aber  Der
Gehirnzustand funktioniert immer noch
physiologisch, er hält Sie am Leben,
also um zu verstehen, wie ein globaler Geist
aus einem globalen Gehirn
hervorgeht  von unbewussten zu
bewussten Zuständen,
ähm, und jede Ebene ist neu,
und daher werden sie nicht
genau gleich sein,
ähm, neue Eigenschaften werden auftauchen, also ist es
nicht sicher, ob diese Vorhersagen
Ihnen alles über die höhere
Ebene sagen werden, die noch nicht aufgetaucht ist, aber es wird
Ihnen eine Art Überblick über die
Dynamik zu geben, die wirklich nützlich sein könnte,
damit dieser Wiederholungsprozess der rekursiven
Selbstorganisation diese
hierarchische Entstehung erzeugt  das wir
am Anfang gesehen haben, jetzt sehen wir genau, warum es
passiert, dass diese Dinge zusammenkommen,
äh diese Einheiten kommen zusammen, um
größere Einheiten zu bilden, weil die Zusammenarbeit
die thermodynamische Aufgabe, weit
vom Gleichgewicht entfernt zu bleiben,
äh,
einfacher macht,
und
äh, man erhält die Entstehung neuer
Eigenschaften wie diese  Höhere Ebenen tauchen auf,
höhere Ebenen tauchen auf,
und so bleibt das Gehirn außen vor,
aber ähm, mit der Entstehung von
Gehirnen haben Sie ein System, das die
kausalen Folgen seiner Handlungen in
Echtzeit kodieren kann
und das es dem System ermöglicht, eine
Variable dafür zu erstellen  sich selbst vor dem Gehirn ein
Organismus, der so etwas wie
interagiert mit der Umgebung, es gibt
keine synaptische Plastizität, es gibt keinen
Mechanismus, um in Echtzeit eine Erinnerung an die
Auswirkungen auf diese Umgebung zu erzeugen,
und was das Gehirn erlaubt, ist das System
,
die Folgen seiner
Handlungen zu verschlüsseln  gibt ihm ein Verständnis
von sich selbst, es ist wirklich der Beginn der
Selbstmodellierung
und so etwas, das zusätzlich zu
dir ist  Da dieses Konzept von Intelligenz
ungefähr der Größe des
Repertoires an mentalen Zuständen entspricht,
die durch diesen Nischen-
Entstehungsprozess, den wir besprochen haben, erhöht wird, müssen Sie auch
über diese Bewusstseinsebenen nachdenken
, die aus
Selbstreferenz in Form von entstehen
Selbstmodellierung
, das wäre also ein weiterer Vortrag, in dem
wir darüber sprechen, wie
Bewusstsein aus diesem äh entsteht,
aber ja, ich wollte nur darauf hinweisen, dass
diese Bewusstseinsebenen ein
weiterer wichtiger Faktor für die
Entstehung und das Wachstum von Intelligenz sind
, die wir haben  kann
ähm nicht auslassen und es ist eine emergente Eigenschaft,
also schafft dieser Prozess der mehrstufigen Selbstorganisation ähm und der rekursiven Emergenz
komplexere Strukturen, diese Sie kennen
hierarchische adaptive Systeme und diese
Systeme sind diese evolutionären
Übergänge sind auch Revolutionen in der
Informationsspeicherung und  Verarbeitungsmaschinen,
also fangen wir mit genetischem Material an
und äh, dann tauchen Gehirne auf und wir haben ein
neuronales Gedächtnis, das sitzt  auf dem
genetischen Gedächtnis
und dann haben wir kollektive Form und
dann bekommen wir kulturelles Gedächtnis,
also Gedächtnis, das von allen
Gehirnen der Individuen im System geteilt wird,
und dann bekommen wir
Dinge wie Bücher und Zeitschriften
und dann schließlich
technologisches Gedächtnis, digitales Gedächtnis, also
Sie  kann sehen,
dass dieser Prozess äh ein Prozess der
Wissensakkumulation ist
und dass die Biosphäre äh und Technologie
die Technosphäre, man könnte es nennen,
das alles ein kontinuierlicher Prozess ist,
und ich habe hier nicht darüber gesprochen, aber
eine der großen Einsichten von Carl Poppers
Evolution  Erkenntnistheorie war, dass
Wissenschaft und adaptives Lernen alle
durch diesen Variations- und Auswahlmechanismus
funktionieren, also wird es in der entwicklungspsychologischen Literatur Trial-and-Error-
Lernen genannt,
und Sie können Wissenschaft als
konkurrierende Theorien verstehen, äh, die
wie dieser Darwinsche Prozess und
der von ihm verwendete Mechanismus funktionieren  äh, der Name
dafür hieß Vermutung und
Widerlegung,
aber es ist alles Versuch und Irrtum
Wenn man lernt, dass es nur Variation und
Auswahl sind, hat man diese verschiedenen
Modelle und dann werden diese Modelle getestet
und die natürliche Selektion sondert die
Modelle aus, die die Umwelt nicht vorhersagen.
Was zeigt uns also die integrierte Evolutionssynthese
, diese Theorie der
Wissenserzeugung, die
sie uns zeigt?  Wissen ist Macht,
also war dieser Utor nur ein Akronym für
vereinheitlichende Theorie der Realität. Er zeigt uns,
dass Wissen ist Macht nicht nur eine
hohle Schlagwortphrase aus dem digitalen Zeitalter ist,
sondern auf die grundlegendste Weise wahr ist,
dass Informationen zur Verringerung von Unsicherheit
die erste und letzte Waffe des Lebens sind  Der
andauernde Krieg mit Unordnung und er erfüllt
organische Materie mit Kontrolle und
kausaler Kraft, ohne dass das Leben
nicht länger als einen Moment existieren kann, geschweige denn
die Galaxie kolonisieren und darüber
hinaus deutet dies darauf hin, dass das Aussitzen auf dem
Weg zur kosmischen Überlegenheit keine
Wahl intelligenter Agenten ist  wie Homo
sapiens nach sorgfältiger Überlegung macht,
noch ist es nur ein schrulliger Ehrgeiz, an dem wir
stolpern  Der
kollektive Wunsch der Menschheit, die Sterblichkeit zu
transzendieren und in den Weltraum zu expandieren, wurde durch Zufall herbeigeführt.
Offensichtlich aus unseren gegenwärtigen wissenschaftlichen und
technologischen Bestrebungen ergibt sich dies nicht
zufällig, sondern als unvermeidliche
Folge der Tatsache, dass der kontinuierliche
Erwerb von Wissen ein grundlegender
biologischer Imperativ ist,
so dass die Sonne unser ist  Energiequelle, die
es uns ermöglicht, weit vom Gleichgewicht entfernt zu bleiben.
Intelligente Spezies, die
die Welt mit zunehmender Raffinesse modellieren,
werden erkennen, dass es diese
thermodynamische Spieluhr gibt, die, wenn das
Leben langfristig bestehen soll
, den Planeten verlassen muss,
so wie es SpaceX ist  't Elon Moschus ist wie eine
kreative Idee, dies ist ein Imperativ, das
jede ausreichend intelligente Spezies
erkennen wird,
und dies hat hoffentlich gezeigt, wie die natürliche
Selektion ein Informationskanal ist, der
Informationen aus der unbelebten
Welt in das Leben pumpt,
und durch diesen Prozess beginnt die Natur
, sich selbst so zu modellieren Materie  beginnt mit der Suche nach
einer Konfiguration  ation und das erlaubt ihm,
die Welt um ihn herum zu modellieren, von der er ein Teil ist,
also kodiert er seine eigene Struktur, die
Realität kodiert seine eigene Struktur, und das
Universum beginnt aufzuwachen,
so dass einige der anderen Formulierungen waren,
du kennst das Leben, das zu diesem
Kosmischen aufsteigt  Überlegenheit und die Fähigkeit,
den Kosmos zu beherrschen, aber Sie können
diese ganze Geschichte auch nicht
als einen Kampf zwischen Leben und Entropie und
Ordnung und Unordnung betrachten, sondern dass diese Dinge
sich
gegenseitig ergänzen, obwohl sie sich irgendwie brauchen und
zusammenarbeiten
und so  Es ist nicht so, dass das Leben
den Kosmos dominiert, es ist so, dass sich das
Universum selbst
durch diesen Prozess selbst organisiert,
ähm, und das ist im Grunde, ähm,
Leben ist und Agenten sind diese Art von
sensorischen Modalitäten für das Universum, ähm, ich
denke, es ist ähm angemessen, sich das anzusehen
Ich glaube nicht, dass
irgendetwas falsch daran ist, also hier ist ein Zitat von
Harold Morwitz, der
Gründungsmitglied des Santa Fe Institute war, äh, er war  ein
Professor von mir und es war eine große
Inspiration für das Buch, er sagt, wir beginnen mit
Beobachtungen, und wenn sich der sich
entwickelnde Kosmos eine beobachtete
Richtung hat, die diese Ansicht ablehnt, ist dies eindeutig
nicht-empirisch,
es muss nicht unbedingt einen edlen
Endpunkt geben, aber es kann  sei ein Pfeil,
und so schrieb Christoph Coke,
einer der angesehensten Neurowissenschaftler der Welt, dass
der Aufstieg des
empfindungsfähigen Lebens in
zeitweiten Kreisläufen unvermeidlich sei
und Selbsterkenntnis, das Universum ist noch
in Arbeit, die Beweise aus der
Kosmologie, Biologie und Geschichte sind
überzeugend,
obwohl wir eine Art
Stimmungswandel sehen und es sich schon seit
langem zusammenbraut,
aber dass diese Idee dieses Paradigma des
Universums selbst ist  - Organisieren und
immer komplexer werden,
ähm, ist völlig wissenschaftlich und ähm, ich
denke, ähm, wenn man bedenkt, was wir wissen,
ähm,
es hat Vorhersagekraft  Die Macht können wir auch
verstehen, wir können Dinge über
zukünftige Emergenzen vorhersagen, also würde ich gerne sehen, dass
dieses Paradigma der Emergenz das
ähm reduktionistische Paradigma ersetzt,
und
wohin führt uns das, also ist dies eine
Art weit entfernte Spekulation, aber ich denke,
Sie wissen es angesichts der  Bisher erzählte Geschichte, äh,
es ist in Ordnung, hierher zu gehen, äh, Paul Davies,
super angesehener, äh, theoretischer Physiker,
sagt, viele Wissenschaftler
bedauern, dass ich nicht sehen kann, dass
da Sachen über dem Text waren,
ähm, viele Wissenschaftler haben spekuliert, dass
sich die Zeitlinie in Richtung
Unendlichkeit erstreckt  Die aufkommende Superintelligenz
wird immer
gottähnlicher, so dass in der Endphase,
ähm, das tut mir leid, ich kann nicht sehen, dass der
Verstand mit dem
Bedauern darüber auftaucht, das ist
irgendwie enttäuschend für mich, hier
so das im Finale zu vermasseln  Auf der Stufe
wird der Supermind mit dem Universumsmind verschmelzen
und der Kosmos wird einer sein. Dann geht er auf
den gesamten Charakter des Universums ein,
einschließlich der Entstehung seiner Gesetze und
der
Natur seines Zustands  Es tut uns leid, wenn seine Zustände
untrennbar mit der Mentalität mit seiner Achtsamkeit verflochten werden,
und wie würde das so aussehen, ist
aus Ray Kurzweils The Singularity is
near,
wo es diese Flugbahn zeigt, wo
Leben Technologie erschafft und
mit Technologie verschmilzt und Sie das Universum zum
Erwachen bringen  Up,
was ist mit dem Hitzetod,
äh, passiert dieser Prozess und
verblasst dann, weil das Universum
auf ein thermodynamisches
Gleichgewicht zusteuert? Nun, Leute wie Stu Kaufman und David
Deutsch haben das Hitzetod-Szenario in Frage gestellt,
äh, immer mehr Physiker sind
mit verschiedenen, Sie wissen schon, alternativen
Modellen, aber  Einige dieser Modelle
sagen im Grunde, dass das expandierende
Universum
eine kontinuierliche Versorgung mit freier Energie zulässt, darauf
werde ich in einem anderen Vortrag
eingehen, aber ja, wo ist diese Überschrift
?
das raus
und äh ja das kommt aus diesem Buch äh
der allmächtige Carl Friston war nett
genug mir das zu geben  einen Klappentext dafür,
ähm, wenn du mir die Romantik der Realität per E-Mail schickst,
wenn du es bei Amazon oder
wo auch immer kaufst, und mir einen Screenshot der
Quittung mit deiner Adresse schickst, schicke ich dir
ein signiertes und nummeriertes Buchschild, es ist
wie ein Aufkleber, der geht  in dem Buch
ähm und ja, vielen Dank, dass du
mich wieder hast,
nett, vielen Dank, Bobby,
okay,
lass uns tief durchatmen und dann zu der
Frage und Antwort,
ja, es ist gut, großartig,
okay,
wow, viel da, also werde ich nur fragen
Einige Fragen, die
während des Streams im Live-Chat gestellt wurden, und auch
nur einige andere, die ich aufgeschrieben habe,
okay,
also möchte ich mit einem der
ersten Teile des Streams beginnen, in dem Sie das Debjansky-Zitat lesen, in dem
nichts in Biologie Sinn macht,
außer in  Das Licht der Evolution,
so berühmt und einprägsam Zitat Ja, meine
Frage war, was sonst noch notwendig und
oder ausreichend ist, um in der Biologie Sinn zu machen,
wie z
Es geht darum, was sonst noch notwendig oder
ausreichend ist, und im zweiten Teil geht es darum,
wie wir vorankommen sollten, wenn wir
wissen,
was notwendig ist, um Evolution gut zu machen.
Ich denke, es hängt davon ab, wie Sie
Evolution definieren, da einige Leute
Evolution möglicherweise sehr
eng definieren  wie die moderne
Synthese, und jemand könnte sagen, wir
müssen Selbstorganisation verstehen, wir
müssen Emergenz verstehen, aber mit diesem
Rahmen sind all diese
Dinge unter dem Dach der Evolution enthalten,
also würde ich sagen, dass Sie Evolution brauchen,
um die Erzeugung von zu verstehen  Komplexität
und Intelligenz,
ähm, aber Sie brauchen diese, Sie wissen
, dass sie erweitert werden muss, um diese Ideen einzubeziehen,
ähm über mehrstufiges Entstehen und ähm diesen
Prozess, wo Sie wie Selbstmodellierung haben
, also müssen wir verstehen,
wie Selbstreferenz in dieses
Bild passt  Gehirne erlauben Selbstmodellierung und
ähm, Sie wissen, zuerst haben Sie die Entstehung
von Bewusstsein, von dem ich in dieser
Definition sprechen würde, wissen Sie
Subjektives Bewusstsein ist nicht
unbedingt wie Selbstbewusstsein oder
Selbstbewusstsein,
also Selbstbewusstsein wäre eine höhere
Ebene der Selbstreferenz,
also im
Grunde genommen das, um all dieses Zeug zu erklären.
Das Evolutionsmodell
müsste dieses Modell der kosmischen
Evolution sein  Sie
sprechen von Anpassung durch
darwinistische Konkurrenzevolution, aber
Sie haben auch diese kooperative Evolution
mit Selbstorganisation, die diese
neuen Emergenzen erschafft, und diese
Emergenzen, die neue Eigenschaften hervorbringen, neue kausale
Kräfte und
ähm, höhere Ebenen des Bewusstseins,
aber äh, Sie wissen, dass ich es nicht tue  sein wollen,
es ist wie reduktionistisch sein, wie
ist alles Evolution, also denke ich, dass es
wichtig ist, viele Trends heute zu
sehen, wie Whiteheads Prozessontologie,
die zurückkommt,
und dieses Verständnis von
Systemen als Prozesse und nicht als Dinge.
Ich denke, das ist aufschlussreich
Ich denke, dass wir zum Beispiel über Philosophie und Metaphysik sprechen müssen,
und ich habe darüber in gesprochen
mein letztes Gespräch, aber wir müssen darüber nachdenken
, ob der harte Determinismus wahr ist oder ob die
Realität ein bisschen komplexer ist, wo die
Realität im
Grunde dieses probabilistische
Element
auf der niedrigsten Ebene hat, aber dann wissen Sie, dass
diese Systeme auf höherer Ebene entstehen, äh,
Sie kennen diese deterministischen
Trajektorien  und
ähm, Sie verstehen, äh
ja, so, weil das Modell das
harte Determinismus-Modell ist, das
irgendwie von diesem laplaceschen Realitätsmodell stammt,
diese Idee, dass es nur Teilchen gibt, die
diesen Bahnen folgen, es hat
metaphysische äh und philosophische
Implikationen, als hätten wir keine Agentur, die
es einfach gibt  eine Zukunft, und sie ist
vollständig bestimmt, und wenn wir einen Computer hätten, der
stark genug wäre, könnten wir sogar
vorhersagen, dass sich herausstellt, dass das falsch ist,
und äh, dieses neue Modell, äh, ermöglicht wahre
Entscheidungsfreiheit und es ermöglicht, dass ähm
Organismen entstehen, die so
etwas wie einen freien Willen und so etwas
haben  Begriff öffnet eine andere Tüte
voller Würmer,
ähm, das ist wie etwas, von dem Sie wissen, dass ich
darüber gerne in Th sprechen würde  In der nächsten
Präsentation, aber wenn ich freien Willen
sage, spreche ich von
biologischer Handlungsfähigkeit und der Tatsache, dass
Organismen
, die Entscheidungen treffen,
nicht nur Teilchen sind, die Flugbahnen folgen, sondern
tatsächlich
kybernetische
Steuereinheiten, die durch diese
evolutionären Prozesse entstanden sind, die ich erkläre
Dieses Mal
ähm im Grunde diese Prozesse, die
Informationen in das System pumpen, äh
, diese Informationen geben Agenten kausale
Kraft, so dass Sie sehen
werden, dass sich Systeme ganz anders verhalten als
unbelebte Systeme, also bewegt sich ein unbelebtes System
wie ein Stein nur, wenn es von
einer Kraft angetrieben wird, die aber lebt  Systeme, weil sie
Energie metabolisieren und speichern, sie haben eine
selbsterzeugte Bewegung und sie sind
mit klassischer Mechanik nicht vorhersagbar. Sie
müssen eine Art Theorie auf höherer Ebene haben,
wie Kristens Bayes'sche
Gehirnhypothese, das Prinzip der freien Energie, also
ist es nicht so, dass Organismen es nicht sind
überhaupt vorhersehbar Sie können tatsächlich
vorhersagen, was sie tun werden,
indem Sie zum Beispiel sagen, dass die  Sie werden sich so
verhalten, dass
der Vorhersagefehler ihres Modells minimiert wird,
und das ist etwas ganz anderes, als zu versuchen, zu
berechnen, was das System tun wird,
basierend auf diesen auf der Grundlage von Mikrophysik.
Erstens können Sie es nicht
tun Zweitens ich '  Ich sage, dass diese Idee von vornherein
fehlgeleitet ist,
weil dieser Prozess der natürlichen Auslese
Informationen in diese adaptiven Systeme pumpt und
Systeme erschafft, die das haben,
was Leute wie Sarah Walker und Paul
Davis Informationskontrolle genannt haben,
also erschafft es diese kybernetischen Systeme,
die verwenden  Rückkopplungsmechanismen, um
weit vom Gleichgewicht entfernt zu bleiben, und wir können
die Kausalität nicht verstehen, ohne
die Rolle zu verstehen, die
Informationen in der Biologie spielen,
also ja
[Musik]
Evolution kann viel erklären, aber sie
erfordert, dass wir über Thermodynamik
und Informationen sprechen und wirklich darüber, was
Informationen
Systemen ermöglichen  tun ist, weiter
in der Welt gegen diese Tendenz
zum Verfall zu bestehen,
okay, ich habe es notiert, ich habe äh,
kolossal  Powers Free Will Agency die
Rolle der Information, Evolution, Energie,
Thermodynamik für den dritten Teil, also
lassen Sie uns dort eine kleine Fußnote hinterlassen,
ähm
, ich wollte ein paar Resonanzen hinzufügen, die ich mit aktiver Schlussfolgerung gesehen habe, wie
Orte, an denen es ein nettes Plug-In oder
ähnliches gab  ein Sattelpunkt zwischen der Art und Weise, wie
Sie es gerade in dieser schönen Präsentation formuliert haben,
und einigen der Arten
, wie die Leute heute in aktiver Inferenz modellieren,
also haben Sie ein Dawkins-Zitat mit dem
Überleben des Stalls geliefert,
und das ist so etwas wie eine operative
Definition
dafür  Der damit verbundene Anspruch Survival of the
Fittest und die Leute sagen manchmal,
das ist zirkulär und Survival of the
Stable sagt fast, als würde es in
diese Zirkularität eintreten, es ist wie ja,
ja, es ist so und das ist unsere
operative Definition von wiederholten
Messungen  was ein Ding auf einer
bestimmten Zeitskala ist, also könnte es eine
räumliche oder zeitliche Skala geben, wo ein
Gradient oder eine Grenze oder eine Decke
existiert b  Aber das wird wie ein
Beobachter und eine relationale
spezifische Situation sein und nicht wie eine
Alles-oder-Nichts-Frage darüber, welche Arten von
Dingen und Prozessen existieren, also
möchte ich nur diese geben und dann habe ich
noch ein paar mehr, aber was machst du was?
Sie denken darüber nach, wo kommt
dieses Überleben des Stalls ins Spiel und
wie unterscheidet sich das Ihrer Meinung nach von dem,
wie die Leute
Evolution und Ökologie in der Vergangenheit manchmal formuliert haben,
also ja, da gibt es diese Kritik, dass
das Überleben des Stärksten so ist
tautologische, hohle Aussage,
denn
du weißt, was überlebt,
ist, was passt, aber was passt, und du
definierst es als das, was überlebt, also kommst du dem nicht
wirklich auf den Grund,
aber das ist eine
Sache, die einer der
Höhepunkte dieser Integration ist, denke ich  Synthese
ist, dass wir eine Antwort darauf bekommen,
ähm, und Sie haben Recht, wenn Sie sagen, was stabil ist
, wissen Sie, dass es tatsächlich so etwas umarmt
, wie das, was funktioniert, bestehen
bleibt oder was stabil bleibt, irgendwie  f hat das
gleiche Problem, aber die thermodynamische
Perspektive gibt ihm eine spezifische Antwort. Sie besagt, dass
stabil ist, was
der Umgebung Energie entziehen kann, also ist
es funktional, also haben wir endlich eine
Antwort darauf, was Fitness ist,
die nicht tautologisch ist
Es ist die Fähigkeit von It's A System,
Energie zu extrahieren, um weit vom Gleichgewicht entfernt zu bleiben,
aber auch Bedrohungen zu vermeiden, denn wenn
etwas dich tötet, wird es die
Decke zerreißen und du
wirst zum Gleichgewicht kollabieren, du
wirst sterben, also ja,
ähm,
die Antwort  zu mögen, was Fitness ist,
ist diese Fähigkeit, dem thermodynamischen Zerfall auszuweichen.
Okay, danke, lassen Sie mich zur
nächsten dieser Residenzen gehen, weil ich wieder einmal
wirklich mag, wie sie angelegt ist, und ich
schätze, wie viele Pfade wir um einige Kernpunkte gegangen sind, die
Sie beim Lernen erwähnt haben
und Anpassung und diese in einem neuen
Licht zu sehen, wie als Teil eines neuen Kontinuums,
und das ist so ziemlich wie eine aktive
Schlussfolgerung, dass es Ähnlichkeiten gibt, wie
Wahrnehmung modele ist  d und wie langsamere
und noch langsamere Lern-
und Gedächtnisprozesse ablaufen, und all das wird
als eine Art Parameter eingerahmt, der
feststellt, ob es das ist, was
Organismen tun, was Realismus ist, das eine
Perspektive ist, oder ob es nur eine Möglichkeit ist
, Organismen zu modellieren
Ein anderer perspektivischer Instrumentalismus, der so
ähnlich ist, wenn die Wahrnehmung des Balls
, der das Gesichtsfeld überquert, passiert,
ist die Wahrnehmung des Ortes,
besonders wenn wir von diesem
generativen uh-Ansatz aus denken, wie das Bayes'sche
Gehirn, ist es Wahrnehmung, ja, es
lernt den Parameter wie in einem
technischen Sinne  Wie das maschinelle Lernen
eines Parameters ist es das Lernen des Parameters,
der den Ort darstellt, auch ja, also
gibt es eine Art Verbindung zwischen
Lernen und Anpassung, und weil Daten
und Beobachtungen, die durch die
Decke kommen, manchmal wie
spärlich zusammengeführt werden,
die durch kausale Mechanismen miteinander verbunden sind,
die nicht direkt sind  beobachtete all diese
Herausforderungen mit ihnen
Evolution formt Systeme Fähigkeit
für ihre Sinnfindung mit den
statistischen Regelmäßigkeiten der Nische
und das ist etwas, das
von Menschen
außerhalb des Prinzips der freien Energie
aktive Inferenz nur
aus verschiedenen Blickwinkeln angegangen wurde, zum Beispiel
wie Collective Behaviour mit der Arbeit
von Deborah Gordon und darüber nachgedacht  wie sich
kollektives Verhalten entwickelt, um zu den
statistischen Regelmäßigkeiten
verschiedener Nischen zu passen, wie z
e's
Etc und dann die Art von Stück, das
das alles zusammenhält, ist, dass Sie über
die Notwendigkeit gesprochen haben, freie Energie zu extrahieren, wie in
einem chemischen Sinne, in einer dissipativen
Situation, die Sie brauchen, um
freisetzbare chemische Energie aus der
Umgebung zu extrahieren und dann zu
navigieren  die Ungewissheit auf immer
höheren Ebenen hat immer mehr Planung zur Folge
ins Spiel zu kommen, und dann ist das wie
modelliert mit Variationsfreier Energie
inaktiver Inferenz, die nicht genau
wie diese freisetzbare biochemische Energie ist,
aber es scheint, dass Menschen
sie unterschiedlich interpretieren, aber sie
überschneiden sich in bestimmten Situationen, weil
die Systeme planen
gut planen, um Energie zu extrahieren. Die
Systeme, die nicht gut planen, schaffen es
nicht, effektive Energie zu extrahieren
, als gäbe es eine Beziehung
, obwohl diese Variablen
formal nicht gleich sind.
Ja, ja, sehr cool, also
ähm,
ja, es ist diese Geschichte von freier Energie
ähm, dass das aktive Inferenzparadigma
erklärt, aber es wird wörtlich, so dass die
Minimierung der informationstheoretischen freien
Energie oder des prädiktiven Modellfehlers
genau das ist, was es dem System ermöglicht,
die tatsächliche thermodynamische freie Energie zu minimieren.
Wenn Sie also die Biosphäre
als Gesamtsystem betrachten, können Sie sie
individuell betrachten  Agenten, die einzelne Organismen
oder diese Kollektive
Maxwell Ramstead und Fristin getan haben
Arbeit, die zeigt, dass Sie bei diesen
Reden über komplexe adaptive Systeme wissen,
dass unsere Gesellschaften diese Dinge auch
die freie Energie minimieren,
also
ja, im
Grunde haben Sie diese Geschichte,
diese nette kleine Geschichte, in der
Sie alles in Bezug auf
verschiedene Typen erklären können  von Entropien, also
versucht das Leben, die interne Entropie niedrig
zu halten, und um dies zu tun, muss es freie Energie extrahieren,
aber durch das Extrahieren freier
Energie verbraucht es mehr von der freien Energieversorgung der Welt,
so dass es die
interne Entropie niedrig hält
und die externe Entropie erhöht,
und das tut es durch  seinen
Vorhersagefehler zu minimieren, und das ist die Minimierung der
Shannon-Entropie oder Unsicherheit oder
Unwissenheit, also ja,
ähm, ich denke, was für ein Ziel dieser
integrierten Synthese ist,
ähm, im
Grunde kann sie das
Prinzip der freien Energie beinhalten,
ähm, weil ähm,
um die tatsächliche thermodynamische Freiheit zu minimieren  Energie,
um weit vom Gleichgewicht entfernt zu bleiben, müssen Sie
Ihre Ungewissheit der
Umwelt minimieren und das ist was  Sie wissen, dass die
bayessche Inferenz funktioniert,
und
so,
ähm, es gibt eine an dem Punkt, an dem ich darüber
sprechen wollte
Vorhersagefehler, aber es
geht nicht darum, wie man zu
komplexeren Arten wird oder irgendetwas, es
erzählt uns nicht wirklich diese ganze Geschichte
der Evolution, es spricht nur über die
Minimierung freier Energie, also ähm, was diese
Geschichte tut, ist, uns zum Nachdenken zu bringen
darüber, über Nischen nachzudenken und
dass jede Nische diese Reihe
von Herausforderungen und diese Reihe von
Rechenproblemen darstellt und dass
ähm Systeme ähm im Grunde genommen, wenn Sie darüber
nachdenken wollen, warum die Komplexität
zunimmt,
ähm,
also die Minimierung
freier Energie, wie der Versuch, Überraschungen zu reduzieren
, ähm wird  Halten Sie sich
nur so lange vom Gleichgewicht fern,
also wenn sich die Umwelt ändert, dann wird diese
Art sterben, diese Art wird
durch natürliche Selektion herausgefiltert, also
ähm  Es ist ein Vorteil, neugierig zu sein,
es hat einen Vorteil, nach Überraschungen zu suchen,
und das liegt daran, dass Sie im
Grunde genommen,
wenn Sie eine neue Nische finden,
die Sie ausnutzen können, nicht
mit allen anderen in der Spezies oder
welcher Gruppe auch immer konkurrieren müssen  nicht nur
darum, die
Überraschung zu minimieren, in vielen Fällen
kennen Sie eine komplexere Spezies,
die komplexeste Spezies, besonders wie
Menschen, ähm, es ist vorteilhaft,
neugierig zu sein und epistemische Nahrungssuche
zu betreiben und zu versuchen, sich den Raum möglicher Konfigurationen vorzustellen, auf den die
Gesellschaft zusteuert  Es gibt also diesen
ähm echten Vorteil, neues Wissen zu suchen, von
dem ich denke, dass das Prinzip der freien Energie
irgendwie weggelassen oder angedeutet werden kann.
Danke, dass Sie das geteilt haben, nur
um ein paar weitere Punkte hinzuzufügen
Idee
und einer der wirklich denkwürdigen Teile in
diesem Buch ist diese Unterscheidung zwischen
den Kränen und den Himmelshaken und die
Bilder, wie ein Gebäude gebaut
und dann gebaut wird  Wir werden das Artefakt sehen,
aber nicht den Prozess, wie es hergestellt wurde,
und dann fragen, ob es
wahrscheinlich von einem Kran gebaut wurde, der die letzten
Fenster oben angebracht hat oder das letzte Stück
Ähm, von dem Sie wissen, dass es gebaut wurde oder war
Da ist ein Skyhook, der eine Art Luftschlösser gebaut
und dann abgebaut hat, und
ähm, die konstruktivistische Antwort, nur eine
Baustelle, aber wie eine biologisch-
konstruktivistische Antwort, das heißt,
wie eine Entwicklungsperspektive, es ist,
als wären es Kräne bis ganz nach unten
und  Kleinere Kräne bauen im
Grunde größere Kräne, wenn nötig, und
dann gibt es auf einer bestimmten Ebene so etwas wie einen
Weg für das Brodeln winziger
Kräne, um irgendwie das Entstehen größerer Kräne zu erleichtern
, also wurde ich an die
Kräne und Sky Hooks erinnert und und dann, wie Sie
gerade angesprochen haben  In dieser letzten
Antwort des Line Dance und in einigen der Figuren
verbindet uns der Designansatz mit dieser
Art von darwinistischem Konstruktivismus, den
Dennett entworfen hat, aber Sie haben
das auch mit Um-Prozessen in Verbindung gebracht  s Ontologie
und in gewissem Sinne dieser Konstruktivismus,
dieser Nischenkonstruktivismus und die Art und Weise
, wie der Boden der Kräfte zu
immer mächtigeren, groß angelegten
Organisationen von Systemen führt, wie
wir es Leben nennen oder Komplexität annehmen, wie
Sie es dargelegt haben,
ähm,
ich sehe  eine Art
Omega-Punkt-Richtung in Richtung
einer Nischenbildung für bestimmte Systeme, die von endlicher Konkurrenz,
Neugier angetrieben wird
, oder vielleicht etwas
, das andere Skalen einbezieht, wo
es eine Neuausrichtung der
Relevanz verschiedener Mechanismen gibt,
weil wir sehen, dass sich der Prozess der adaptiven
Komplexität auf
andere Weise abspielt  Aber das war es, was ich
dachte und mich fragte, wie dieser Rahmen
beeinflusst, wie wir handeln,
ja, also denke ich,
ähm, es entmystifiziert im Grunde, was
wie ein teleologischer Prozess aussieht, und ich
denke immer noch, dass es in Ordnung ist, es teleologisch zu nennen,
weil es zielgerichtet ist,
aber das ist es nicht  teleologisch, wie
einige Theologen es verwendet haben, um zu
sagen, dass es diese mystische Kraft gibt oder
so etwas wie,
es ist wirklich interessant, es kommt
zu solchen Sprachproblemen, denn wie
Henry Bergson, der diesen Begriff geprägt hat,
Elon Vital und Tihar Deshardin, der ein
ähnliches Konzept von radialer Energie hatte und
sogar auf Aristoteles und seine
Intelligenz zurückgeht,
um in Telos
um diese Leute  behaupten,
über etwas Natürliches zu sprechen, sogar Tealard, und
ähm, was wir also sehen, ist, dass
man diesen gerichteten Evolutionsprozess
haben kann,
ähm, ohne dass es irgendeine mystische
Kraft gibt,
also wissen Sie, dass es nicht der Fall ist, wo
alles entmystifiziert und
Sie dann wissen lassen  Weil wir diese teleologische Kraft losgeworden sind,
zeigen wir, dass sie
nicht existiert, diese mystische, du weißt schon,
immaterielle Kraft, wie Dinge in
Richtung Fortschritt zu treiben, ähm, indem wir zeigen, dass
es nicht existiert, töten wir nicht
das Argument, dass Evolution
progressiv ist oder sich tatsächlich
zeigt  dass diese Idee in einem
vollkommen naturalistischen Rahmen existieren kann und für
mich dadurch interessanter wird, aber das sehen Sie
deutlich  statistische Tendenz
zu höherer Intelligenz und nicht nur,
dass die
Evolution mit einer Geschwindigkeit voranschreitet, die es dem
Leben ermöglicht, den Planeten zu verlassen, bevor sein Stern
stirbt, und das liegt insbesondere daran, dass
der Prozess Bewusstsein und
höhere Bewusstseinsebenen schafft, die im
Grunde diesen Imperativ in
der äh intelligentesten Spezies schaffen  einer
Biosphäre, so dass sie verstehen, dass
langfristige Persistenz erfordert,
den Planeten zu verlassen,
also
ähm
ja, es ist so, dass sich viele
Arten einfach entwickeln,
um so komplex zu werden wie ihre Nische, und wenn
sie ihre Energie bekommen, ähm, nur
Gut wie Bakterien, es gibt keinen Grund
für einen Druck zu
höherer Komplexität, aber beim Menschen zum
Beispiel
fangen wir an, unsere Umwelt zu konstruieren, wir
konstruieren Nischen, wir bauen all diese
Ordnung um uns herum und wir schaffen diesen neuen
Selektionsdruck und wir schaffen all
das  neue biologisch relevante
Variablen, also gibt es eine Tendenz, dass
die komplexesten Arten äh im Grunde
wie viele v  Die Variablen, die sie modellieren müssen, sind unbegrenzt,
und jeder, der bereit ist,
darüber
hinauszugehen, weißt du, die Menge an Dingen, die die
meisten Leute modellieren,
wird eine Art
Vorteil haben, lass mich das ein bisschen
klarer machen, also jemand  In einer sehr
einfachen, sagen wir, kleinen, ländlichen, ländlichen,
konservativen Stadt sage ich das nicht
schlecht, aber
ähm, Sie können sich vorstellen, dass Sie eine Kultur
mit einem einfachen Lebensstil kennen, es ist vielleicht nicht
anpassungsfähig, jemand wie Roger
Penrose zu sein, wie ein Freak  Genie Ich glaube, ich habe
gelesen, dass Penrose sich wie verloren
fühlt, wie in seinem Büro herumläuft und
so, als wäre er einfach nur sehr
zerstreut, weil sein Kopf
wahrscheinlich in den Wolken ist und über Mathematik nachdenkt, dass
er vielleicht nicht gut ist, dass er
vielleicht sogar als wie die Städte angesehen wird
verrückte Person in einer kleinen
konservativen Stadt, also wenn Ihre Nische
einfach ist, müssen Sie kein komplexes
Weltmodell haben und etwas Einfaches wie
eine Weltanschauung wie eine Religion
kann Ihnen gut dienen, es könnte
tatsächlich sein  sei besser, weil es die
sinnvolle Linse ist, die die Realität vereinfacht,
aber wenn du motiviert
bist und jemand bist, der es mit dir aufnehmen will,
weißt du das. Ich schätze, du weißt,
dass es immer mehr Variablen in der Welt gibt, es wird
immer Nischen für dich geben
an Orten wie akademischen Universitäten und
Unternehmen auszunutzen, wo es diese
Nischen gibt, die diese Umgebung schaffen,
wo es tatsächlich diesen Druck
zu
komplexeren Modellen gibt, und das bedeutet,
dass es diese evolutionäre
Tendenz zu Organismen mit einem größeren
mentalen Repertoire
geben wird  Nischen-Entstehungsprozess, wo
man diese immer komplexeren
Arten bekommt, man kann diese Zunahme tatsächlich messen
, indem man so etwas wie integrierte
Informationstheorien Phi verwendet, die im
Grunde die Größe des mentalen
Repertoires messen, und äh, das ist es also, was dieser
Nischen-Entstehungsprozess tut, es
schafft immer komplexere
Arten  sind intelligenter, weil sie
über ein größeres Zugriffsrepertoire verfügen  Mögliche
mentale Zustände, aber darüber hinaus
haben Sie diese andere Komponente der
Intelligenz, die sich darauf bezieht,
wie das System über sich
selbst reflektiert, so dass Sie diese
höheren Ebenen des
Bewusstseins hervorbringen, und ich habe nicht darüber gesprochen,
aber das ist wirklich was
Der präfrontale Kortex im Gehirn ist
ein Modul, das diese anderen Rechenmodule vereint,
die oft
einzeln verarbeiten, äh, da entsteht dieser
globale Arbeitsbereich, und im
Grunde ist
das auch ein Metasystem-Übergang,
also
so etwas wie eine Art Lektion für die
Gesellschaft,
ähm, ich  Denken Sie, äh, Sie wissen, dass ein Teil der
Intelligenz diese Ebenen des
Bewusstseins sind, wo Sie Bewusstsein haben
und dann haben Sie Selbstbewusstsein oder
Selbstbewusstsein, das zu verschiedenen
Arten von Verhalten führt,
ähm, aber dann gibt es eine andere Ebene, die
Sie Metabewusstsein nennen könnten, und es ist dies zu
erkennen  Sie sind ein bewusster Agent
in einem Netzwerk von bewussten Agenten,
die dieses übergeordnete Metasystem bilden, das
wir Gesellschaft
und
ähm
so nennen  äh im Grunde zu äh und ich habe
das während des Vortrags angedeutet, um unsere
existenziellen Herausforderungen zu bewältigen, unsere
Nachhaltigkeitsherausforderungen,
um sicherzustellen, dass künstliche Intelligenz
nicht auf diese Weise verwendet wird, die die Zivilisation zerstört,
um all diese großen Probleme erfordern, dass wir
in den Nationen zusammenkommen, um zu arbeiten
kooperativ
ähm, weil das Lösen dieser Probleme
die Rechenleistung des
gesamten Systems erfordert,
also müssen wir zusammenarbeiten,
um diesen synergistischen Effekt zu nutzen, der
auftritt, wenn Sie mit anderen arbeiten,
anstatt alleine zu arbeiten
. Das andere, was ich denke, würde
ich jetzt sagen  Eine
Art Lektion für die Gesellschaft ist, dass
Komplexität wirklich eine Funktion von zwei
Dingen ist, man braucht viele Teile,
und die Teile müssen hochgradig
verbunden sein, je mehr Verbindungen zwischen
den Teilen bestehen und je mehr
Vielfalt zwischen den Komponenten besteht, desto mehr
So komplex dieses System ist und je mehr
Rechenleistung es haben kann, so
ähm
, das ist im Grunde der Grund, warum Sie kein Leben haben können
Wenn Sie nur etwa alle
Wasserstoffelemente oder alle Sauerstoffelemente haben, da
Sie nicht nur eine oder zwei
Arten von Atomen haben können, brauchen Sie
diese Verteilung
von Molekülen, weil
sie so etwas wie eine
Arbeitsteilung in der Gesellschaft spielen  Ebene, äh, eine
Gesellschaft, die ausschließlich aus
Ingenieuren oder Ärzten oder
Künstlern besteht, wie keine dieser Gesellschaften
funktionieren würde, wenn sie eine Art
von Person hätten, also brauchen Sie eine Vielfalt unter
den Bestandteilen und Sie wollen
viele Verbindungen  zwischen diesen Teilen, also
Technologie,
die uns verbindet,
nicht nur das Internet, sondern auch soziale
Medien und Blockchain-Technologie, alles
, was Zwischenhändler umgeht und anfängt
, all diese Verbindungen zwischen
den Einheiten herzustellen, diese Dinge sind gut, sie können
auch schlecht sein, wir tun es nicht  Ich möchte mich
auf eine Weise verbinden, in der wir zu einer
Art homogenem Schwarmgeist werden. Ich weiß,
wenn ich das globale Gehirn sage
, äußern viele Menschen Probleme mit diesen
Ängsten  g diese Art von Schwarmgeist, von
der ich denke, dass Chinas Regierung
im Grunde versucht, sie zu schaffen, und sie
haben diese Philosophie, dass die
Bürger
erkennen, dass sie Teil eines
voneinander abhängigen Ganzen sind,
und sie nutzen dies, um
es den Leuten zu sagen  Leute überzeugen,
die Überwachung und all diese anderen
Dinge mögen, wie Sie wissen, dass
es gut ist, Freiheiten wegzunehmen, weil Sie es
für das Allgemeinwohl tun,
also sagt dieses Paradigma, dass
wir uns zunehmend verbinden wollen,
aber wir wollen es nicht  homogen zu sein,
weil wir Vielfalt unter den
Bestandteilen wollen und ein System wie dieses,
insbesondere ein System, das
keine Kritik zulässt, lässt keine Vielfalt
von Ideen zu,
ein System, das homogen ist, lässt keine
kulturelle Vielfalt zu, also
Vielfalt und Vernetzung  ist gut, wir
wollen zusammenkommen, wir wollen
die Nationen zusammenbringen, aber wir wollen auch
die Identitäten der Nationen
bewahren, gleichzeitig wollen wir sie bewahren  Die
Kulturen, ein Gehirn ist super integriert, ähm,
mit 80 Milliarden Neuronen und
10.000 Verbindungen zwischen jedem
dieser Neuronen, aber es ist auch hierarchisch strukturiert,
und Sie haben diese
verschiedenen Ebenen von Modulen, und Sie haben,
Sie wissen, wie der spindelförmige
Gesichtsbereich  Verarbeitungsphasen, die Sie haben, wie der
visuelle Kortex, der visuelles Zeug macht,
all diese Dinge sind spezialisiert,
aber sie arbeiten zusammen, und ich denke
, das liefert ein Modell zur Optimierung der
Gesellschaft und diese
evolutionären Prinzipien können darüber informieren,
wie wir unsere Governance-
Systeme und unsere Wirtschaft strukturieren  Systeme
okay, noch ein paar Fragen, wenn Sie möchten,
ist das cool, ja, in Ordnung
, Sie haben also ein paar Dinge über
den Weg zur Integration erwähnt.
Was sagen
Sie dazu, sehen Sie das, wo Sie es sehen, bis
Sie es nicht tun
und  wo Sie es nicht sehen, also wie können wir
wirklich einschätzen,
was passieren muss oder was wahrscheinlich passieren wird
, angesichts unseres wirklich begrenzten
Wissens, und wie sortieren wir o  Wenn ich
diese Optimierung über mehrere Punkte
in einem Designraum ausbalanciere, ist dieses n gleich einer
Flugbahn, durch die unser ein Körper, ein
Raumschiff, die Erde, all diese Dinge
in dem Szenario, in dem wir uns befinden, begrenzt sind,
ja, also ich meine, wir können es nicht sehen  Sie wissen,
was wir nicht wissen, äh, also
behaupte ich definitiv nicht, dass dieser
Prozess unvermeidlich ist, äh, in einer Weise,
die unsere Zivilisation unfähig machen würde, zu
scheitern. Die
Evolution hin zu höherem Fortschritt
findet statt,
weil das Leben immer aus
seinen Fehlern lernt, also ist es so  scheitern ist
ständig scheitern und
ähm,
ich habe dieses Prinzip in dem
Buch, das ich Poppers Prinzip nenne, nicht erwähnt, aber es
besagt, dass Probleme Fortschritt schaffen, also ist es eine
Geschichte
davon  Auch das
Vermeiden von Bedrohungen und das Aufrechterhalten
des stabilen Zustands angesichts
einer chaotischen und lauten Welt, und
ähm, ja, es sind im Grunde die
Herausforderungen  Wenn wir uns dem stellen, zwingt uns
, Lösungen zu finden,
also ist es nicht dieser gerade Marsch des
Fortschritts. Es ist nicht so teleologisch
, dass nichts
unser Versagen aufhält, wir werden tatsächlich immer wieder
scheitern, aber weil es Erinnerungen gibt,
lernen wir  von unseren Fehlern,
ähm, solange Sie wissen, dass diese
Fehler in irgendeiner Weise im Gedächtnis codiert sind
, erhalten Sie diesen progressiven Prozess
und
ähm, wie gehen wir damit um,
was wir nicht wissen,
ähm, wir müssen uns tatsächlich auf diesen
Prozess einlassen  Das, ähm, würde ich sagen, ist sehr
bayesianisch,
ähm, wir müssen
ähm
versuchen, uns all die möglichen Zukünfte vorzustellen,
wir müssen alle
Gegenfakten aufzeichnen, weil uns das irgendwie
erlaubt, den Möglichkeitsraum zu sehen,
und wenn wir das nicht tun  Wir sind
wie sitzende Enten, als gäbe es keine
Möglichkeit für uns, mit den
kommenden Herausforderungen fertig zu werden,
und äh, es war interessant, wie
das Buch zu
schreiben und über diese Ideen nachzudenken, und
Sie wissen, dass wir aus der Nicht-Gleichgewichts-
Thermodyna herauskommen  Mikrofone, um etwas über
das Prinzip der freien Energie herauszufinden und dass es im
Grunde
Teil dieser Nicht-Gleichgewichtsgeschichte ist,
wie Systeme in einem Universum bestehen, das
sich an den zweiten Hauptsatz der
Thermodynamik hält
Schule Ich glaube, es
war die Parsons Design School und sie hatten
diese Klasse, die sie über Zukunftsprognosen unterrichteten
, und es war buchstäblich, ich denke,
es war für Leute wie Architekten alle
Arten von Jobs, aber ihre Aufgabe war es
, die verschiedenen Möglichkeiten der
Realität wie die abzubilden  verschiedene
Wege, die wir einschlagen könnten, und
sie mussten herausfinden, was wahrscheinlich
und weniger wahrscheinlich war, und Sie wissen, bei all
diesen unterschiedlichen Wahrscheinlichkeitsebenen,
aber wenn eines, wenn
uns die aktuellen Ereignisse etwas gezeigt haben,
dann, dass die
Dinge dies nicht tun  Es kommt immer vor, dass wir vorhersagen, dass
es wahrscheinlich ist. Ich glaube nicht, dass Trump
, der Präsident wird,
wahrscheinlich vor 10 Jahren gesehen hätte
Kapital wäre
wahrscheinlich gewesen,
ähm, also müssen wir tatsächlich die Arbeit machen
, den Raum aller möglichen Zukünfte zu kartieren,
und das ist Teil der Planung. Ich meine, das
ist es, was gute Planung bewirkt. Dies wird
durch den präfrontalen Kortex ermöglicht
Sie kennen den Prozess,
weil äh, wo Sie wissen, an der Spitze
der Intelligenz,
ähm, aber es ist eine Praxis, mit der wir uns
jetzt beschäftigen müssen, wenn wir für die Zukunft gerüstet sein wollen,
großartig.
Ich wollte
das nur ein bisschen mehr ausrollen  einer
allgemeinen oder persönlichen Anmerkung, vielleicht
wollten Sie Ihre Meinung dazu hören, wie das
Schreiben und die Rezeption Ihres Buches
im Gegensatz zu anderen Live-Stream-
Auftritten oder Artikeln, die Sie geschrieben haben,
wie hat dieser Prozess des Schreibens des Buches
Ihren Sinn für Wissenschaft aktualisiert  Richtung,
insbesondere in Bezug auf globale
Beteiligung und Bildung und Forschung,
wie
z  in der Arbeit zusammen,
wie zum Beispiel, wohin geht dieses Bündel von Wissenschaft
und wie kann man ändern, wie das Schreiben des
Buches die Art und Weise aktualisiert hat, wie Sie das gesehen haben
? Ja, also würde ich denke, das erste, was ich
sagen würde, war, dass es sehr offensichtlich wurde,
besonders beim Lesen über Evolution
Erkenntnistheorie und Carl Popper, weil
seine Arbeit Wissenschaftsphilosophie
und Erkenntnistheorie war, und es wurde wirklich
klar, dass Akademiker irgendwie ähm,
du weißt, du kannst nicht auf eine Idee
wie zu radikal kommen, alles, was du tust
, muss auf früheren Forschungen basieren  Sie
können nicht einfach eine Frage erfinden und
einen Aufsatz darüber schreiben, wie zum Beispiel, wenn
Sie versuchen, einen Aufsatz bei einer Zeitschrift einzureichen
, der sich nicht auf
frühere Arbeiten bezieht, hätte er keine
Chance, akzeptiert zu werden, und das ist in
gewisser Weise gut  weil es die Leute zwingt,
die Literatur zu lesen und zu verstehen, was da
draußen ist,
ähm, aber es ist wirklich einschränkend, und Sie
haben dieses Publisher-Pfarrei-Spiel,
das es so macht, dass die Leute einfach dorthin gehen,
wo es Sie weißt  einfache Veröffentlichung,
also, äh, du bist und du bist, du bist
konservativ, du willst einfach sehr
klein, äh, inkrementell auf der Arbeit aufbauen,
die vorher gekommen ist, aber das Problem ist,
dass, wenn du diese große integrierte
Ansicht hast, weil du sie angeschaut hast
Wenn Sie sich all diese verschiedenen Bereiche
ansehen, wissen Sie von Biologie über Neurowissenschaften
bis hin zu Thermodynamik und Informationstheorie,
Kybernetik,
ähm, Sie werden Verbindungen sehen
, die Menschen, die genau wie
Biologen sind, die auf diesem Gebiet arbeiten, mögen und
auf diese Mainstream-Biologie achten
Zeitschriften, die sie einfach nicht
sehen,
und
ähm,
es gibt so, es gibt nicht genug
interdisziplinäre Verbindungen, wie
z
jetzt
einen Schritt zurückzutreten und sich all die
verschiedenen Bereiche anzusehen und nicht nur Bereiche der
Wissenschaft, sondern auch der Philosophie, denn jederzeit
Sie machen Wissenschaft, Sie machen
philosophische und metaphysische
Annahmen,
ähm und ja, die und die schwierigsten
Probleme, die Sie nicht verstanden haben,
wie sagen wir, das schwierige Problem des
Bewusstseins, es ist immer
zuerst die Philosophie, die so
etwas wie das Gebiet definieren wird, wie machen
Sie verstehen, wie das
Problem ist, wie man es angeht, also
brauchen wir Generalisten, wir brauchen Wissenschaftler,
die mit Philosophen zusammenarbeiten, wir brauchen
Wissenschaftler, die zu Philosophen werden, wir brauchen
Philosophen, die sich mehr um die Wissenschaft
und all diese Mechanismen kümmern, anstatt
nur den Panpsychismus als
Haltung zu wählen, weil  Es erscheint dir cool und
dann verteidigst du es einfach für den Rest
deiner Karriere. Ich sehe auch viele
Philosophen, die einfach
Illusionismus oder so etwas auswählen und daran festhalten, als
ob ich das auch schlecht finde. Wir
sollten alle
aufgeregt sein, unsere zu aktualisieren
Modell, wenn neue Beweise reinkommen,
also ja, wir sollten uns nicht
zu sehr an eine Idee binden und
ähm nicht, du weißt schon  Es gibt eine Rolle für
Spezialisten. Ich meine, die Leute lösen diese
wirklich schwierigen Probleme in ihren Bereichen,
weil sie einfach
diesen eingleisigen Verstand und diesen Tunnelblick haben, aber
im Moment sind wir gerade dabei
, Fortschritte zu machen und uns wirklich gerne zu bewerben  Dieses
Zeug mag die Gesellschaft, weil
Gesellschaften komplexe adaptive Systeme sind,
als wäre es ein großer Fehler zu glauben, dass
diese Dinge dieses wissenschaftliche
Verständnis von
Evolutionsmechanismen und Emergenz nicht mögen können,
wie unsere Institutionen und unser
Moralgefühl, das ist ein großer Fehler  Also ähm
ja, ich schreibe es ähm, das wurde gerade sehr
offensichtlich, dass
ähm und ich das Glück hatten,
ihn vor Harold Moritz als
Professor erwähnt zu haben, und er war nur jemand, von dem Sie
wissen, dass es eine neurowissenschaftliche Abteilung war,
aber er war der Ursprung des
Lebensforschers  Weißt du, er
hat verstanden, dass wir wie
wir anfangen mussten, darüber nachzudenken, wie du
weißt, Energie wie freie Energie und
ähm, weit vom Gleichgewicht entfernt zu bleiben, ähm, diese Information, theo  ry ist wichtig
und Erkenntnistheorie
, ähm, das Santa Fe Institute ist
ein guter Ort, den man erwähnen sollte, weil
ihre Arbeit von Natur aus interdisziplinär ist,
und ähm,
also ja, ähm, wir müssen so sein und wir
müssen die Kultur zurückdrängen, die das
mag  Einige Wissenschaftler sind davon
bedroht und mögen die erweiterte
Evolutionssynthese, wie wenn Sie
diesen Guardian-Artikel lesen, erwähnte ich,
dass Sie wissen
, dass viele dieser Wissenschaftler sagen, dass wir die
moderne Synthese erweitern müssen. Viele Wissenschaftler
waren wirklich sauer und beleidigt darüber  und
sie haben das Gefühl, dass es diese
heilige Sache angreift, und einige von ihnen behaupten vielleicht
sogar,
dass einige Konzepte
Pseudowissenschaft sind
Oft sind das Leute, die
einfach wie indoktriniert wurden von
so einem militanten Reduktionismus, den ich nicht
mögen werde, wie du gehst  Sie reden zu schlecht über
Reduktionismus, es ist eine großartige Methode, aber
es ist eine schreckliche Philosophie in der Weltanschauung,
also ja, ich denke, es muss einen
großen Schub geben, um ein Bewusstsein dafür zu schaffen, dass wir
Generalisten brauchen, wir brauchen Menschen, die
sich alles ansehen, und ich denke, Menschen, die es sind
nicht in der Wissenschaft, die sich für
solche Dinge interessieren, Leute, die dem
Kanal folgen, aber sie sind nicht wie an einer
Universität, sie haben hier eine große Rolle zu spielen
, und sie können diese
Verbindungen sehen und darüber bloggen, was auch immer
sie tun  Ich möchte Inhalte erstellen,
die The Narrative formen, denn das ist
eine Sache, die ich gesehen habe, wie die Erzählung
von der Kultur und von diesen Leuten geformt wird
, die wirklich gut darin sind,
Dinge zu artikulieren
Soweit mir bekannt ist, hat er
nicht, wie Sie wissen, er ist nicht
in der Akademie, aber ähm, Leute wie dieser
zeigen uns diese
Verbindungen und versuchen, ein
sinnvolles Objektiv zu schaffen  Abgesehen von unseren wissenschaftlichen
Paradigmen und ähm, ich denke, wir gehen in
die Richtung, auf die ich mich freue, wenn ich sehe, dass
ich all diese neuen
Gemeinschaften gefunden habe, also suche ich nach ihnen wie
metamodernen Gemeinschaften und Spiel B und
ähm diese Leute  suchen nach
solchen integrierten Paradigmen, und
es ist ziemlich aufregend,
danke für die Antwort, nur um ein
paar weitere Ideen zu teilen, und Sie können gerne
antworten, oder wir können so lange gehen, wie Sie möchten
,
wenn Sie diese Aufmerksamkeitsregime erwähnen
Dies ist ein aktiver Inferenzbegriff,
der die Handlungsregime und
kognitiven Zustände bezeichnet, z. B. was Entitäten
in der Nische tun und was ihre
kognitiven Modelle sind, und im sozialen
Kontext, der sich auf das Konzept von
Skripten wie starke und schwache Skripte bezieht und
wann es darum geht  Wissenschaft im
Großen
und Ganzen, diese Nische und die Skripte und die Normen
und die Archetypen und all die verschiedenen
Akteure wie die Zeitschriften, die
Herausgeber, was die Leute
auf das öffentliche Wissenschaftsmem Pa achten
ges wie alles und dann hörte ich
den Ruf nach der Normalisierung der
transdisziplinären Zusammenarbeit, was
zumindest wie eine Insel des gemeinsamen Generalismus impliziert,
dass nicht jeder in der
transdisziplinären Zusammenarbeit
Pan-Generalist sein wird, aber es muss eine
gewisse Überschneidung in ihrem Venn-Diagramm geben oder
Irgendwie können sie ihre Perspektiven angleichen,
was mit
Generalismus zusammenhängt oder in der Lage zu sein,
unterschiedliche Sichtweisen auf die Unterschiede
zwischen den Perspektiven einzunehmen,
um und dann wie diese transdisziplinäre
Zusammenarbeit,
ob im Kopf einer Person oder in
Teams, es geschieht und hoffentlich wird
passieren auf der informellen wie alltäglichen
Ebene, bringen nur diese Art von
Neugier und Synthese dazu, es zu mögen.
Es ist wirklich cool, dass die Algen
hier neben dem Wasserfall wachsen und
nicht hier, was bedeutet das über
Unsicherheit oder wie
minimieren sie freie Energie?  indem ich hier lebe,
nicht dort, also so etwas wie ein alltägliches
verkörpertes Wissenschaftsgespräch an  Und
dann hoffentlich auch die rigorose wie
dezentralisierte Wissenschaftswunschforschung
, die Teams und Gemeinschaften durchführen könnten
, also fand ich es
irgendwie cool, wie diese Idee
auf das gesamte Kontinuum dessen anwendbar ist,
was heute von ähnlichen Forschungseinrichtungen betrieben wird
Forschung und dann
wie die Bürger und die
Bevölkerung eine ganz bestimmte Art
von Wissenschaftskommunikation erhalten und nicht
unbedingt eine einbeziehende oder
ansprechende und dann nur der letzte
Punkt war, dass ich ähm gehört habe, wie Sie über
Pluralismus
und diese Art von
Bayes's Pluralismus gesprochen
haben  ein Portfolio von Modellen zu haben, und
vielleicht passen einige in Bezug auf einige Merkmale oder über einen gewissen Zeitraum
besser als andere, aber
nur ein Modell in einem Portfolio von
Modellen, das wie eine Anlagestrategie oder einen Schachzug trainiert,
in einer Situation vorübergehend besser
abzuschneiden, ist kaum
etwas Objektives  Diese Strategie
oder dieser
Schachzug sollte in Kontakten und in
dieser Verteilung von a gesehen werden  Alle Schachzüge
und so weiter, also denke ich, das ist ein wirklich
reichhaltiger Blickwinkel, und dieser Weg des wissenschaftlichen
Pluralismus, den Helen Longanow und
andere erkundet haben, ist wirklich lohnend,
weil er einfach auf einige dieser
Fragen wie Modernismus und Spiel
B und so weiter eingeht  und das Auflösen der manchmal
offensichtlichen Spannung zwischen gleich mehreren
Wahrheiten
und dem wissenschaftlichen Streben nach dem, was
erkenntnistheoretisch gut ist,
und ich schätze, ich werde einfach schließen, indem ich
Ihnen das Wort für alle anderen Kommentare erteile, die
Sie machen möchten, und ansonsten einfach
sagen, dass dies großartig war  Diskussion Ich
schätze wirklich die Arbeit und das Kommen und
Teilen,
ja, alles, was Sie gesagt haben, war großartig,
ähm, stimme voll und ganz zu, ähm, und ich denke, diese
Art von Gesprächen, nur Sie wissen, dass wir das
aufzeichnen und online stellen, und
Sie erstellen diesen Kanal,
ähm, ich denke, wir sind
Wenn Sie sehen, dass all diese Dinge
teilweise aufgrund der Pandemie auftauchen, war es
großartig, dass sich die Leute, wie Sie wissen,
wie Zoom umarmen mussten, weil wir
verrückt wurden
ähm, allein zu sein,
ähm, aber ja, ich sehe so viel
Aufregung in
Bezug auf diese Art von Fragen,
wie das schwierige Problem des Bewusstseins,
wie Sie wissen, der Ursprung des Lebens,
ähm, all diese Sachen, auf die die Leute super
aufgeregt sind, wie Sie alle
wissen  Leute, die in diesen
Bereichen arbeiten,
von der Wissenschaft bis zur KI, sie sind
wie Berühmtheiten geworden, und es ist erstaunlich, dass
ich in den letzten Jahren die Art von Fortschritt gesehen habe,
wo die
Menge an Wissen von Leuten ist,
die nicht in der Wissenschaft waren, ähm  war so
viel höher als vorher, wie ich
sagen würde, vor 10 Jahren, als ich auf
Facebook war, als ob normale Leute etwas
über Schrödinger Scott lernten
und gerne Witze darüber machten und
Memes darüber machten, und Sie wissen,
dass sie diese spezifischen Ideen haben
Dinge, von denen Sie wissen, dass
Stephen Hawking in A Brief
History of Time geschrieben hat, wie schwarze Löcher,
Singularitäten, was auch immer, es gab all
diese Themen, auf die sich wiederholende Menschen
gerne einließen und die sie mochten  Ich habe
genug verstanden, wo sie zu Memes wurden,
aber wie in den letzten Jahren habe ich
das wie eine verrückte Explosion gesehen, wo
Leute in diesen Communities wie diese
Facebook-Gruppen auf Twitter sind. Ich
meine, sie wissen viel, sie wissen manchmal,
wie es scheint  Sie haben viel mehr
Wissen, was den
philosophischen Kontext angeht, mögen
Probleme in der Praxis, wie Experten auf
diesem Gebiet, und deshalb finde ich das großartig,
und die Leute müssen nur diese
Dialoge haben, die sie brauchen, um sie aufzuzeichnen
und online zu stellen  Ich meine,
es muss solche Diskussionen
zwischen verschiedenen Bereichen, verschiedenen
Gruppen geben,
und ja, es ist großartig, dass
Sie darüber gesprochen haben, wie Sie wissen, gefragt,
wie die Erfahrung beim Schreiben des
Buches
und es argumentierte wirklich nur
, dass
ähm,
Leben unvermeidlich sei, die Entstehung von
Leben, es sagte nichts über die
Entstehung von Intelligenz oder irgendetwas
anderes als ähm, also war es ein Pret  ty,
es war ein Pop-Artikel, aber es kam
wie Thermodynamik über Gleichgewichtsthermodynamik
und ähm, aber es hatte
diesen eingängigen Titel ist das Universum für das
Leben und äh Sean Carroll war so
nett, ein Zitat dafür zu geben und es dann mit "
Gefällt mir" zu retweeten  Bestätigung und
ich denke, das hat geholfen, den Buchvertrag zu bekommen,
aber ähm, ähm, ich habe es
verschiedenen Verlagen vorgeschlagen,
ähm,
ähm, Harvard, äh, der Harvard-Redakteur sah
diesen Artikel und war interessiert, und
wir aßen zu Mittag und ich erzählte ihm davon, aber
wie wann  Er hörte die ganze Geschichte
und sah dann den Vorschlag, er meinte,
das sei einfach zu groß. Ich bin mir nicht sicher,
welche Rezensenten er dafür bekommen sollte,
weil es so viele
verschiedene Bereiche sind, dass es ihm sehr
philosophisch vorkam  großartig,
denn dann bekam ich meinen äh Verleger
Binbella, der veröffentlichte wie
popwissenschaftliche Bücher,
ähm,
und das gab mir die Freiheit, so
etwas in großem Umfang zu schreiben, also ist es
großartig, dass es populärwissenschaftliche Bücher gibt, ich
hoffe mehr  Wissenschaftler, die Sie kennen, fangen an
, Dinge zu schreiben, wie außerhalb ihres
Fachgebiets und in Zeitschriften,
ähm, aber es war lustig, denn als ich es schrieb
, meinte mein Agent, das
sei wirklich technisch. Ich bin mir nicht sicher, wie
es funktionieren wird, weil es so geschrieben ist
ein College-Niveau und wie Sie wissen, werden
Pop-Bücher normalerweise auf einem
High-School-Niveau geschrieben,
und so stellte sich heraus, dass es ein Buch war, das
wahrscheinlich für eine akademische Presse funktioniert hätte,
aber ähm, ja,
ähm, ich war mir nicht sicher, wie es war
empfangen werden, weil es diese größere Art
von teleologischer Erzählung hatte, die
rein mechanistisch war,
ähm, und bisher war es großartig, es war
wirklich überraschend, dass ich Leute bekam, die
Leute wie Michael Schermer waren, von denen Sie
wissen, dass sie wie Skeptiker und
Atheisten sind,
ähm  weil Sie wissen, dass sie das Gefühl hatten, dass Sie wissen, dass
die Mechanismen
gut genug artikuliert waren, um zu zeigen, dass
Sie so etwas wie diese
teleologische Erzählung kennen,
ähm, Sie kennen legitime Wissenschaft und
ähm  Es war wirklich aufregend,
aber es war lustig, denn
ich werde den Namen dieser Person nicht sagen, aber sie
war ein berühmter Kosmologe, von dem ich
dachte, dass er wirklich auf die Ideen des
Buches stehen würde, weil es diese Ideen wie
Emergenz und irgendwie nur teleologisch waren
Das Zeug in dieser Person war wirklich
einflussreich in dieser Art von Nischenbereich,
aber ähm, sie sagten, dass sie dachten, dass
das Buch geschrieben wurde, das Sie sehr gut kennen,
und
äh, dass sie dachten, es würde
erfolgreich sein, aber dass er es deswegen nicht unterstützen
konnte  Es wurde darüber gesprochen, dass
zu viele Reduktionisten erwähnt wurden, es war, als würde man sich zu
sehr
auf Richard Dawkins und Dan verlassen, also,
wo ich dachte, es würde wirklich
ansprechen, wie den spirituellen Wissenschaftler,
es war wie zu reduktionistisch für sie
und dann für sie  Einigen vielleicht reduktionistischen
Wissenschaftlern war es zu sehr wie auf der
Emerging-Seite, also wurde es sehr
deutlich, dass es einen Kulturkrieg gab und dass
wir vom Fortschritt abgehalten wurden, nur darüber zu
reden wie eine Wissenschaft von  Agentur
mag es, dass diese Ideen für
einige Reduktionisten zu
abstrakt und nicht gut definiert sind und wir
als Pseudowissenschaft oder New-Age-
Zeug angesehen werden, oder Sie wissen schon, welche Theologie,
also,
beide Seiten müssen irgendwie sehen, woher die
andere Seite kommt  und was
sie beizutragen haben, und ich hoffe, das Buch, das
Sie kennen, ich wünschte, ich hätte ein Jahr
zwei weitere Jahre Zeit gehabt, um das Buch wirklich zu dem zu machen,
was es war, es fühlt sich an wie etwas
, das nicht vollständig ist oder wie etwas, das
ständig
aktualisiert werden muss  weil es definitiv
offene Fragen sind, wie ich vergessen habe zu
liken, hatte ich keine Zeit,
wie das Fermi-Paradoxon zu
liken, äh Sachen, die wirklich relevant waren
und hoffentlich habe ich in diesen
Gesprächen darüber gesprochen, aber ähm, ich war wirklich glücklich  mit
ähm,
ähm, ähm, du kennst
Leute, die auf der Suche nach einem
Wissenschaftsbuch sind,
ähm, umarmt und begeistert waren von dieser
größeren Geschichte über Zweck und Fortschritt,
ähm, weil es die Erzählung völlig verändert,
es ist wirklich j  Es geht nur von der
reduktionistischen Weltanschauung, die besagt, dass Sie
Leben und Geist oder Epi-Phänomene kennen und dass
wir keine echte Entscheidungsfreiheit haben und dass das
Leben vergänglich ist, eine wirklich nihilistische,
deprimierende Weltanschauung zu einer wissenschaftlichen
Weltanschauung, die spirituelle
Implikationen hat, die wir nicht sind
wir sind nicht, ähm,
wir sind nicht diese Tran, wir sind nicht
für Durchreisende bestimmt, und
ähm, eine Person schrieb mir und sagte so
etwas wie
ähm, dass diese Weltanschauung
Wirklichkeit wurde, als ob sich nur die
allgemeine Erfahrung, am Leben zu sein,
anders anfühlt  mehr mit der
gleichen Bedeutung und dem gleichen Zweck durchdrungen, und Sie
wissen, dass
eines der Hauptziele davon darin besteht, dass
die Menschen nicht das Gefühl haben, dass das Leben
eine Art Zufall oder kosmischer Unfall ist
, von dem wir eigentlich eine natürliche
Manifestation sind
physikalische Gesetze und das
ähm, das ist
eigentlich nicht nur dieses optimistische Bild
, von dem es Spaß macht zu glauben, dass es uns tatsächlich
ein Bild davon gibt, wohin wir gehen könnten
und wie wir damit umgehen können, wenn wir so
dünn sind  g, das ich erwähnt habe, wie
alle Gegenfakten aufzuzeichnen, damit
wir sicherstellen können, dass wir uns auf dem Weg bewegen
, der mit der
kontinuierlichen Existenz und dem Fortschreiten des
Lebens übereinstimmt,
ähm, also ja, lasst uns unsere Arme öffnen für
Philosophie und Metaphysik und alles
, was dies beeinflussen kann  wissenschaftliches Bild,
weil Wissenschaft Philosophie braucht,
erstaunlicher Bobby, nochmals vielen Dank dafür
und wirklich dankbar für die Zeit und wir
planen 0.3, wenn die Zeit reif ist. Ja, also
viel Glück bei allem und bis
bald, vielen Dank, Daniel, liebe
Fragen, danke allen anderen  Wer ähm
ist im Chat oder was auch immer,
weiß es zu schätzen,
danke, dass du eine Waffe hast