みなさん、こんにちは。これはアクティブな
推論研究所です。
2022年7月26日のゲストストリーム番号15.2
です。Bobbyuzaryanと一緒にいます。これ
は、
数か月前に開いたディスカッションの2番目の部分
になります。本当に楽しみにしています。
訪問に感謝し、
設定して続行してください。ただし、
適切と思われる場合は、ライブチャットで質問を文書化し、このディスカッションを大いに楽しみにしています。
ありがとうございまし
た。話は私が約束したものではありません。
パート2ではありません。
将来戻ってきて、前回お話しし
たようなものです
が、
もう少し具体的に、最近の
Guardianの記事がありました。 新しい進化的総合
の必要性があるかどうかについて話していたのです
が、現代的総合があり、
それから現代的総合は、より多くのメカニズムを含む
拡張された進化的総合によって挑戦されてきました。
現代の総合では認識されなかったヒンジなので、
エピジェネティクスや
ボールドウィンのようなラマルクのメカニズムのようなものは、マルチレベルの
選択やグループの選択に影響を与えます。
進化論を
熱力学や情報理論
と統合し、進化論
がどのように
機能し、なぜそれ
が生物圏で複雑さを生み出しているのかをより明確に理解できると思います。
現実
の、そしてええ、それ
は少し野心的なものに格下げされました。
なぜなら
、
量子ダーウィニズムと呼ばれる量子力学の解釈
と宇宙の自然選択と呼ばれる微調整問題の解決策があることについて話すスライドを含める時間がなかったからです。
今日私が描いて
いるのはダーウィンの領域の写真
です 現実とそれらのパラダイムは
、このダーウィニズムの枠組みと一致しています。
ある種の普遍的なダーウィニズムタイプの
もの
です。
将来的には
、他のすべてのことについて話すこと
ができますええと、これは誰のためだと思いますか、そして
彼らの認知モデルをどのように更新しますか
？
今日は人々の現実のモットーを更新しているので
、アクティブな推論ラボ用な
ので、一般の人に提供する場合よりも少し技術的ですが
、同時にあまり技術的にならないようにしました
前回の講演では、本当にすべてについて話しまし
たが、多くの用語を使用しました。
何か不明な点がある場合、またはあなたが私にもう少し詳しく説明してほしい場合は、今日、あなたの聴衆はあなたを知っていると思います。
hジャンプ
インしてください。プレゼンテーション
全体で数回一時停止して
、誰か質問があるかどうかを確認します
。これは本当にこの
進化の物語であり、
あなたが物語として伝えることができるのはあなたが知っていること
だからです。 完璧なプレゼンテーションのように与える
よりも、人々にメカニズムをよりよく理解して
もらい
たいことを知っています。これらすべてがどのように連携するかを人々に見てもらいたい
ので、1か月前に出版されたばかりの私の本からの
ものです。
これは基本的に、本
のパート2のコンテンツの一種の表面的なバージョンです
。3つのパートがあるので
、現代的総合を作成するために多くの作業を行ったドブザンスキーからのこのような有名な引用
があります。
基本的には
、ダーウィンの自然淘汰の理論を取り入れて
、遺伝学の現代的な理解で
それを更新しているので、もはや実際には現代的ではありません。
50年代と60年代
と70年代に発見されたええと、これはええと定式化されたので
、生物学では何も意味がないと言い
ました。進化の観点を除いて、
それは素晴らしい声明
だと思います。
熱力学と情報の観点を除いて、生物学や進化論では何も意味がないほど十分に進んでおらず
、シャノンの情報理論は
統計的熱力学と実際には同じ理論
であり、同じ
形式がたくさんあります。
ええと、生物学的情報は
本当に情報の役割ですええと
、それは熱力学の第二法則によって記述された崩壊へのこの傾向に対して生命がそれ自体を維持することを可能にするという
ことですそして基本的に
このすべての複雑さの創造の背後にある1つのメカニズムが
あり、それは呼ばれています
バリエーションと選択
ええと、
それはカールの考えに基づいた進化論の疫学からの用語です
ポッパーです
が、実際にはカールポッパーによって設立されたのではなく
、ポッパーズビューに触発されたドナルドキャンベルという名前の認知心理学者によって設立され、
ポッパーは後でそれに貢献しました
が、
進化の
メカニズムは 試行錯誤学習の一形態である
ため、進化
の適応
は学習メカニズムであり、
生物学的知識を生み出し
、生物圏で知識を生み出します
。DavidDeutschは
、知識創造プロセスとしての進化について多くのことを書いた人物です。
これが私たち
がこれから理解する必要がある方法
だ
と思います。これは、進化論には矢印または方向性があると主張してい
ます。
言い換えれば
、20世紀の[音楽]ええと、スティーブンJグールドは
このアイデアを殺すことに非常に固執していました。 その
進化論は進歩的ですええと、あなたが
知っている彼は、
ある種の
神秘的な力が
進化論を あなたはより高い
レベルの複雑さを知っています、そして私はそれが間違っていると思います
ええと進化は進歩的ですが
それを推進する神秘的な力はあり
ませんええとそれは
完全にええと理解可能でええと
形式化
できるメカニズム
です
ゴールドの本についての本のレビューを書き、
基本的
に、より複雑な方向への進化は
この統計的幻想であるというこの考えは間違っていたと彼は言っ
た。 スチュアート・カウフマンからの引用で
、現代の統合から除外されています。新しい複雑さの科学が成功した場合、
ダーウィン
はそれらの1つが
自己組織化と複雑な動的
システムであることを知ることができなかったと彼は言います。
それは
自己組織化と選択の間の結婚を仲介
しますそれは生物学の物理学になるでしょうそれは
今日お話しする内容の一部は、自己組織化
が進化論の全体像にどのように適合するかということです。なぜなら、自己組織化は
、ほとんどの進化論者によって長い間認識されておらず
、サンタフェ研究所は
、複雑さの研究を行っていることを本当に知っている場所の1つだったからです。
それはあなたに
この自己組織化のメカニズム
を知ったのです
主流の進化
論は自己組織
化を図に組み込んでいると思いますが、
自己組織化は実際に
私が言及した進化の遷移を作成するプロセスであることが
わかりますので、いくつかの引用から始め
ましょう。 詳細に入る前のいくつかの文脈
umトーマスハクスリーええと、進化論の彼の擁護の
ためにダーウィンのブルドッグとして知られている19世紀の英国の生物学者
は、
人類へのすべての質問は、他のすべての根底にある問題が
他の
どの問題よりも深く興味深いものです。それは、
人間が自然の中で占める場所と
、物事の宇宙との
関係についての確認です。
人生は
完全に取るに足らないものであるか、それ
が
宇宙の将来の進化と発達の軌跡に影響を与える可能性があるので、それは深い宇宙的重要性を持っている可能性があり
ます。
彼が偶然に現れた宇宙から
この引用はジャックモノから来ていますええと
ノーベル賞を受賞したフランスの生化学者ええと
本当に賢い人ええとこの本は
本当に影響力があり
、 あなたが
20世紀の支配的な見方を知っていた世界
そして今日私たちは挑戦するつもりです
クリスチャンが別のノーベル
賞を受賞した生物学者を
鳩にする
というその考えは、チャンスが与えられた場合、
複雑さが増す方向への進化は
事実上必ず起こる
という
ものであると
述べたので、確かなことがあります 確かに、
偶然と偶発性とランダム性
は、
少なくとも部分的にランダムなブラインドプロセス
である遺伝子変異を持っています。それは、
全体がランダムであるという意味ではないので
、収束進化からの多くの証拠が
あります。 サイモン・コンウェイ・モリスの、
あなたが知っている確かなデザインの有機体の
デザインは規則的であるため、それら
は予想通りに出現する
ので、デイヴィッド・ドイチュは量子
計算の創設者であり、いくつかの素晴らしい
本の実在の
織物の著者であり、 インフィニティは、狭義の
進化論は
単なる乗り物と見なしていると述べた
私たちの遺伝子やミームの複製のために、そして
なぜ進化
がこれまで以上に適応的な複雑さを生み出す傾向があるの
か、またはそのよう
な複雑さが物事のより広いスキームで果たす役割の問題に対処することを拒否してい
るので、ここ
で彼は人生をほのめかしていまし
た 彼は適応の複雑さ
をこのより大きな宇宙の役割を持っていると呼びます
そして私は適応の複雑さ
は人生の素晴らしい用語だ
と
思います
ある意味では
、宇宙全体に広がる運命にある統計的な意味
ですが、それは神秘的に聞こえますが、
適応の複雑さを言うと
、うめき声ははるかに少なくなります
。 システムは複雑な適応システムであるため、
適応の複雑さは
、生物圏を構成する複雑な適応システムのネットワークについて話す方法にすぎません。
人生は本当に継続的に学習し自己修正し
ているこの現象である
ことを学ぶと
、なぜそれがとても堅牢であるのか、そしてなぜ
進化と生命
がその起源の惑星から降りるのにこの必然性がある
ように見えるのかがわかります。 その
プロセスをわかりやすく説明しますが、わかりやすく説明すると、ご存知のように
かなり神秘的な自然なプロセスが表示
され
ます。このような種類がないと言わないようにという用語を使用するのは意味がないと思います。
機械的に理解できるという理由だけで、プロセスの魔法
的または
神秘的な品質の
プロセスはあなたが超自然的な概念を知っているのと同じくらい面白いです
そしてそれからあなたはちょうど1年か2年のように亡くなっ
た偉大な物理学者フリーマンダイソンによるこの本当にええと大胆な引用を見るでしょう
以前は
、人生がより大きな役割を果たす可能性があると考えられます。
申し訳ありませんが、引用が表示され
ません。それでも、人生が宇宙を独自の目的に合わせて形作ることに成功する可能性があるとは想像していませんでした
。
その最後の引用について議論することができますポールデイビス
は
、宇宙が
組織とエントロピーの両方を同時に増加させることが可能であると
同時に、楽観的および悲観的
な時間の矢印が宇宙を共存させることが
できる方法を今見ていると言います
第二法則に直面している
ので、この話では熱力学の第二法則に違反するものは何もありません。
多くの人々が宇宙がますます成長しているという第二法則のこの表面的な解釈を持っていたので、それが強調されていることを知っておくことが重要です
時間の経過とともに平均して無秩序になり、この
プレゼンテーションでは、熱力学
第二法則の一般的な理解
が間違っていることを知っていること、そして宇宙が成り立っていることを
示します。 より大規模に組織化されたええと、
誰かが[音楽]について質問があれば、それを始めましょう。
その導入は
大丈夫
です。創発と宇宙
進化のパラダイムは、
宇宙の自己組織化プロセスの各出現
は、 メタシステム
遷移または進化的遷移
は
、
機能的なものが集まって
より大きな機能的なもの
を作り、さらに大きなものを
作るなど、一連のネストされた一連の位相遷移を通じて、熱力学的平衡および完全な無秩序の状態から生命をさらに遠ざけます。 適応の複雑さは
、支配するためのより良い装備になりますコスモスの生活
は、
ますます階層化され統合された組織を獲得し
、したがってより回復力があり、
計算的に強力
です。
ええと、これらの新しいlがどのように表示されるかを示します
進化論が出現し、ここの右側に、この自然現象の現象をモデル化する
ことを
試みた科学の階層があり、
これらのさまざまな出現を表すこれらのレベルを取得していることがわかります。
生物学では
、私たちには生命があり、心の出現があります。
そして私たちは心理学を取得し、次に
文明の出現と文化を取得する
ので、このフレームワークはそれを言いますそしてそれは
本当に進化
論のエピステモロジーとユニバーサルダーウィニズムのフレームワークで
あり、
ライフマインド社会とテクノロジーの出現と進化
はすべての一部であると言います 1つの
熱力学的プロセス1つの進化的
プロセス1つの計算プロセス
は知識の概念によって統合され
、人間は
宇宙の事故でも進化の最終目標でもないということです。
それは、宇宙が
壮大で荘厳な自己組織化
プロセスを経ていると言っています d現時点で
は、宇宙のこの隅で私たちは
ショーのスターである
ため、この宇宙進化のプロセスは、ハーバード宇宙物理学者のエリック・チャセンによる宇宙進化と呼ば
れる本から来ているように見えます。
これらはいくつかの統一パラダイムです。
過去と現在の統合された
進化的統合は実際には
目新しいものではないので、それ以前に来
たこれらすべての統一パラダイムの一種の更新
である
ため、一般システム理論
はサイバネティクスから生まれました。それは
ルートヴィヒ・フォン・ベルトランフィーによって設立されました。
基本的に、すべての複雑なシステムは
、概念的に記述
し、数学的にモデル化できる同様の組織化原理を持っていると言います。
この理論の問題は、
それが少し広すぎて、十分に具体的ではなかった
という
ことでした。 知識
を生み出す問題解決の手順である
ため、複雑さが
増し、 生物圏における知性のceは
、私が知識の蓄積と言うとき、この見解の知識の
蓄積プロセスから生じます。この知識は
、生命が可能にするさまざまな形の
記憶にコード化され
ています。
リチャード・ドーキンス
は、ユニバーサルダーウィニズムに関連する人々であり
、宇宙はこれらすべての異なるスケールと複雑さのレベルで進化していることを強調しています。
普遍的なベイジアニズムは、
一部の人々が使用している用語であり、
基本的には以前のパラダイムの更新である
ため、基本的に、
進化は知識の作成プロセスであるとあなたが知っているのと同じことを
言いますが、この知識は
生物学的システムにエンコードされていると具体的に言います
知識は世界モデルの形で保存
され、モデルはintであるということ 適応と学習を通じて更新される環境の人間
的表現と統計的マッピングそして
、適応
は学習の一形態であり、学習は適応の一形態である
ことがわかり
ます。 神話のような方法で物語を語ることができる
ので、デイヴィッド・ドイチュ
は、宇宙戦争について話すことができれば、それ
は単調さと停滞と創造性の間の目新しさの間の戦争で
あり、この戦争では
、私たちが適用することを選択した場合、私たちの側が失う運命にはないと言い
ます 私たち
が勝つことができる説明的な知識を生み出す私たち
のユニークな能力は、かなり楽観的
です。宇宙は
ますます無秩序になり、人生は
ただであるという古い見方よりも、おそらくはるかに快適な満足感があると思います。 一時的なええと現象
私たちは、適応の複雑
さええと
が一時的ではないことがわかるので
、秩序と無秩序または人生の間のこの戦いとしてこれを組み立てることができます
ver  susエントロピーまたは
知識対無知
外国
人は熱力学の第二法則から始まります。
これは一種の良い
方法です。熱力学の第二法則以来の進化の物語
は、
誰もが受け入れるこの種の鉄で覆われた法則であるため
、 本当に確かな理論的
基盤なので、生命と
宇宙進化におけるその役割を
理解するに
は、システムのエントロピーが
少なくとも平均して時間の経過とともに自然に増加するという第2法則を理解する
必要があります。これは、ThingsFallApartの引用で要約できます。
それは
崩壊する無秩序へのこの傾向を説明
しています、そして私たちは以下のこの小さな単純な
漫画
で私たちの日常の経験では
物事は通常彼ら自身を組織化しないので
部屋はメシエを取得し
、反対ではない道を構築し
ますが
大丈夫です 熱力学第二法則の解釈を統計的に解釈
するumの創設者が使用したモデルであった同じプロセスは、
Ludwig bo
ltzmann umは、単純なシステムを想像していたので、ボックス内の理想的な
ガスです。この
システムを時間の経過とともに進化させたままにしておくと
、これらの
分子が広がるの
は、すべてがランダムに動いているからです。
パターン
配置と比較して、システムが無秩序である可能性のある構成が多い
ため、この
統計的傾向のために、
システム
が閉じたシステムであり
、システムがエネルギーにアクセスする方法がない場合、システムはより無秩序な状態に進化します。
これは、このモデル
が箱の中のガスを見ていることを知っているので
、宇宙を見ていませんが、宇宙が閉じたシステムであるという仮定の下で、人々は
これを宇宙全体に適用するためにすぐにジャンプしました
しかし、それは多くのことを無視する
ので、このモデルは重力の影響を無視しました。
なぜなら、重力は実際には小さな
ものに目立った影響を与えない
ので、無視できると見なされただけ
であり、 これらの粒子
は相互作用した後も無相関のままであると仮定
します。
生命の特定の化学システムでは、
分子が化学結合と力によって結合されていることがわかっている
ため、このモデルは多くのことを無視している
ため、おそらくあまり有用ではありません。
宇宙全体に適用すると、適応複雑性と
呼ばれるこの生命の現象が除外
される
ため、システム
が生命で起こっていることよりも自然に無秩序になると、生命は
その構造を維持していることがわかります。
自分自身を再生し、自分自身のコピーを作成
し、生物圏で私たちの周りに見られるすべての秩序
を生み出します。適応の複雑さは、この
第二法則の局所的な逆転で
あり、シュレディンガーは
、この謎について本当に話し
、与える最初の人々の一人でした。 私たちがパズルの一部であるため、
生命はこの無秩序への傾向を回避することができます。
なぜなら、それは地球が受けているオープンシステムだからです。
太陽からのこの自由エネルギーのすべて
とそのエネルギーは、適応
システムが熱力学的平衡から遠く離れた状態を保つことを可能にする
ので、崩壊の傾向を回避する生命への秘訣
は、それが仕事
をすることを可能にするエネルギーを抽出する能力を持っている
ことです
その仕事は、
安定した非平衡定常状態
を維持しているので、人生はゲームをプレイしていると考えることができます。
人生のゲームは
、秩序と無秩序の間のこの戦いです。
第二法則に従う宇宙の考えられる知覚システムに
はこの本質的な問題があり、それ
は仕事を必要とする無秩序への自然な傾向に抵抗できなければならない
ので、この本質的な挑戦は人生
に本質的な目標を与える
ので、人生には目標と目標があります
熱力学的平衡から遠く離れたまま
でいるために、または生き残るために持続し続けることです。その目標を達成するために人生がしなければならないことは、それができなければなりません。
環境からエネルギーを抽出することは、その環境
をナビゲートし、実際にこのエネルギーを抽出または吸収できるようにするための簡単な作業ではありません。
その中にある環境
に関する情報を取得する必要が
あります。
世界をモデル化する
必要があります。
構造的および機能的解決策の可能な構成の空間を検索するために
、
私たちは生存の問題へのそれらの適応と呼びます
、そして進化は
デザイン空間を探索する生命のこのプロセスであり、ええ
とそれは彼の本でそれを人気のある見方にしませんでした
ダーウィンの危険な
考えはまだ抽象的なレベルにあり
、特定の実際的な問題を
想像したり、挑戦したりすることができます。挑戦されたフープ
は
、適応によって見つけられるのを待っている可能性の空間のどこかに存在する解決策を持っていると想像できます。
複雑なので時間がかかるかもしれませんが
、可能性のあるスペースの場合、
可能な解決策のスペースは継続的に
調査されます 効率的な方法最終
的に解決策が発見されるので、
ダーウィンの進化は問題解決
アルゴリズムであり、そのアルゴリズムは選択のバリエーションと呼ばれます
ええ、このスライドは古い
ので、これ
は選択のバリエーション
が 適応とは
、これは試行錯誤の学習プロセスであるため
、試行錯誤はそれらを学習するためのメカニズムである
ため、
適応は問題
解決と同等であり、学習は
知識の創造と同等であり
、
それをより明確にする
ために、
これは進化論の疫学に
触発された写真であり、
David Deutschがサポートしているので、
科学的プロセス全体が生物学的進化に似ていると彼は言います。
問題は生態学的ニッチのようなもので
あり、理論は遺伝子または種のようなものです。
これはそのニッチでの生存能力についてテストされて
いる
ので、今私たちが生物について考える方法
は、それらが体内にあるということです。
特定のニッチで
生き残る方法についての歴史なので、ゲノムは基本的
に
生き残るための戦略です。この写真は最初は複雑
に見えますが、分解するとかなり単純になります。
左側
では、最も単純なものの1つを知っています。
生物私たちは単細胞生物を持っ
ています、そしてこれは適応システムが平衡から遠く離れる方法についての具体化された理論で
あり、基本的にそれは勝利のデザインを探している
ので、勝利のデザインは特に環境
からのエネルギー抽出を可能にするものであると言い
ます
だから今、私たちは
人生を熱力学的問題を解決しなければならないことを本当に理解しています。
それは非平衡定常状態を維持するために自由エネルギーを見つけ
なければなりません、そしてそれは最初は意識や意識的な意図なしにこれを行います
それでこれが
私たちがこの
1つの生物
から始める生命の起源それはレプリケーターであるため、それ自体のコピーを作成し、
遺伝子変異は
避けられないため、コピーイン gプロセスは
常にエラーを起こします。そうすると、元のデザインのバリエーション
である新しいデザインが生成される
ので、ここでは、デザイン
1、2、3、4が表示され、複製だけ
でこの生物が作成できるコピーとして多くのデザインを作成でき
ます。
突然変異を
使用すると、選択メカニズムにこの変化が生じ
、自然淘汰がフィルターになり、自然淘汰
が機能不全のデザインをフィルターで除去する
ので、バクテリアの
一部のバクテリアがケモタキシスと呼ばれるプロセスを実行することが想像できます。
彼らは
分子の食物に向かって泳ぎ、毒素から離れ
て泳ぐので、環境のある種の非常に基本的な抽象的な世界モデルを持っているので
、
システムが基本的に食物に向かって泳ぎ
、脅威
から離れることを可能にする統計的マッピングがあります。
それはランダムな方向に泳ぎます
それは
食べ物に向かって泳ぎませんがそれはただ
ランダムに動き回るのでそれはそれのコピーを作ります
自己はコピーが
まだ同じ振る舞いをしているとし
ましょうそしてあなたは別のコピーを持っているとしましょう
ランダムな突然変異が
毒に向かってそして食物から離れて泳ぐのでこれを言い
ましょうそしてこの3分の1は
たまたまより良いデザインを持って
います 食べ物に向かって泳ぎ
、毒素から離れて泳ぎますが、機能
が異なるさまざまな種類のデザインを知っている
と想像できます。そのため、これらのデザインの一部は、
エネルギーを抽出するというこのタスクを実行
できず、滞在できないために消滅します。 平衡状態から遠く離れて、
彼らはフィルターで除去され、この
勝利の
デザインはそれ自体のコピーを作成するように
なります。したがって、
この勝利のデザインは
、環境を最もよく予測できる
ものであり、エネルギーを抽出するのに最適なものです。
その環境を予測する
ために、このプロセスは
2回目の反復で続行され、この新
世代の設計が作成
されます。これらの設計の一部は
機能不全になります。 全体的または少なくとも最適ではなく
、特にそれらが競合している場合
、
機能不全のものは消滅するので、
自然な選択は何度もフィルターとして機能します。
私たちは別の世代を持っているので、
この反復プロセス
は
基本的に種の設計が
最適化される方法です。 また、
この生物に
は、
これらの機能的
設計または機能不全の設計をコード化する遺伝暗号があり、
ランダムな突然変異が
ランダムな変化のように作成するコードのランダムなビットを作成しているため
、知識作成プロセスもあります。そのコードの一部は
機能的な設計を生成します。
このすべての情報を生成するその
一部は環境を予測しない情報ですそれは
役に立たない情報
自然選択のフィルターを生き残る情報
はそれ自体が知識であることが証明されています
そして私が
知識を生き残るこれらのシステムの情報を呼ぶ
理由はそれらが含んでいるからです 環境に関する
生物の不確実性を減らす情報
このプロセス
全体を基本的にワールドモデルと見なすことができるように、内部モデルを具体化
したバリエーションが作成されています。
これらの
反復により、モデルが
より正確に更新される
ため、ここでは説明しません。 ここでは、アクティブな
推論と自由エネルギーの原理
、およびベイズ脳の仮説について説明します
が
、これはアクティブな推論
チャネルであるため、このプロセス全体で
自由エネルギーまたは予測エラーが最小限に抑え
られ、適応が発生するため、すでによく知っている人のためにいくつか言及します。
これらの異なる
世代があり、モデルは
ベイジアン方式で更新されています。ジョンキャンベル
は、
進化プロセスが学習のプロセスで
あり、具体的にはベイジアン
推論とコールファーストインが
彼と協力して
これを呼び出していることを示す作業を行いました。 知識
これらの構造をコード化する情報
進化的疫学から来る知識だから
私は何をしますか つまり、ゲノムに保存されて
いる情報の産物であるイルカの合理化された設計に
は流体力学の知識が含まれ
、同様にワシの
翼の設計には空気力学の知識が含まれている
ため、エンジニアがこれらの機能構造の知識を確実に見ることができるだけではありません。
これらのデザインが
私たちの航空機と潜水艦の技術に独自のインスピレーションを与えたことは疑いの余地がない
ので
、進化を
知識創造プロセスと
考えることができ
、存在するすべての種を
さまざまな種類の環境の解決策と考えることができます
課題
があるため、これらの種を研究している人間の科学者
は、Evolutionが過去に課題をどのように解決したかを調べることで、宇宙をより適切に操作し、課題をより適切に解決する方法について多くを学ぶことができます。
したがって
、
この知識を生み出すこの
適応プロセスは、
生物とその環境
これを理解すると、
自然の選択は、環境から生命
に情報を送り込むと考えることができる情報チャネルのようなものであることがわかります。
生命はその環境をモデル化する
ので
、生物はその環境のモデルです。
キー
がロケットのモデルである方法は、
ここで見られるこのプロセス
が行われ
、適応プロセスのこれらのさまざまな反復があり
、環境との相関が高まっている
ため、これらのさまざまな設計とさまざまなタイプについて話しました
毒に向かって泳ぐものと、
離れて食べ物に向かって泳ぐものがあります。
これは、進化に興味を持っている物理学者のカルロ・リヴェリの作品で
あり、進化がどのように情報を作成するかを示しています
。DavidWolpertとartemkochinskiの作品に基づいています。 サンタフェインスティテュートで、
統計的
相関とmを作成する適応のこの概念を説明するためだけに 通常の情報と
これが実際に
その環境を予測する能力の根底にある
ものですこの簡単な例があるので、
よく適応した生物はその環境と
統計的に相関して
いるので、
栄養素と一緒に左に泳ぐ細菌は左側に
あり、 栄養素が右側にあるときに右
に泳ぐランダムに泳ぐ細菌は繁栄する可能性が少ない
ので、統計的相関の増加
は相互情報量の作成を表し
、それは
シャノンのええと情報理論から来る
ので、基本的
に
あなたがこの相関関係を持っている
ときええと基本的に情報 これらの
生物では
環境を予測
するものであり、情報理論を自然な選択に適用する先駆的な仕事の多くを行ったフレッド・グレツキーからの
この引用は、生物学者ジョン・メイナード・
スミスの生物学的情報に関するエッセイからのものです
ジェットスキーは次のように主張しています
変数aは2番目の変数Bと相関しているので、
thaと言うことができます t b
は、たとえば
、雨の発生が
特定のクラウドと相関している場合、クラウドのタイプによって
雨が降るかどうかが
わかります。したがって、適応は
統計的相関に等しい、相互
情報
はモデルの最適化に
等しい、知識の作成に等しいことが
わかります。 この例
では、知識がどのように作成され
、種
がニッチでエネルギーを抽出するために最適化されているかを確認します
が
、生物
はその方法についての具体化された理論であるため、それ自体はそれほど複雑にはなりません。
環境からエネルギーを抽出するそれは
一種のオカムのかみそりに従うので、
それは本当に熱力学的問題の最も簡単な解決策になろうとしている
ので、この話の冒頭で、これ
は複雑さの生成のメカニズムと
このより高い傾向を説明するつもりだと言いました
私たちの
生物圏で見た
インテリジェンスですが、自然な選択が創造的であるというわけではありません
ええと、すべての
種をより複雑またはよりインテリジェント
にしています。スティーブンJグールドは、その
生物がエネルギー
を抽出し、ニッチで脅威をうまく回避
している場合は、もっと複雑にする必要はない
ので、ワニやサメが
一般的です。
何百万年もの
進化の中でより複雑になっていない生物の例や、以前は洞窟に存在し
ていなかったことがわかっている魚が
洞窟やある種の地下
環境に閉じ込められている洞窟魚のような例があります。
目はもはや選択的ではありませんでした
あなたが見たこの生物が
実際にもっと単純になるのを見た利点です
ので
、進化が
生物をより複雑にし
たり、よりインテリジェントにしたりしないのであれば
、特定の種はどうやっ
てインテリジェンスが避けられないと主張するのです
か？
進化論がすべての種をより
複雑にするのではなく、進化論が
新しい種を作成し、この成長するはしごがあるでしょう
出現する新種が
より複雑なエネルギー抽出の問題を解決しなければならないような複雑さ
、そしてそれは基本的に
サブの複雑さをラチェットするものなので
、今度はこの
インテリジェンスへの傾向
について話しますので、地球上の各ニッチ
を ある種のエネルギー
スロット特定の種の熱力学的スロットと進化する
生物の集団が空間を効率的に
検索すると、存在を知らなかっ
た熱力学的問題の解決策が見つかります。
したがって
、新しいエネルギー源またはエネルギー
抽出技術の発見は両方です。 新しい
ニッチと新しい種がどのように生まれるのか、
この反復学習
umが
処理した系統発生学習とも呼ばれるこのダーウィン進化プロセスは
、生物が熱力学的ニッチを利用する方法につまずくため、自然に種族化につながります。
以前は
純粋に設計上の理由で生活にアクセスでき
なかったので、 もう一度その写真を見
て
、この生物が自己複製するとき
、これらの異なるデザインを作成しているので、最初の生物のエネルギー源
を抽出するのに優れているものがあります。
これは、これらの周りにあった地球化学的地球化学的エネルギーであると考えられていました。
熱水はこれらの深海の
火山を放出
します、そしてあなた
はそれがそれ自身のコピーを作成しそして
それが突然日光を吸収することができる構成を発見することを偶然に想像することができますそれは
私たちが光合成細菌の生成を得る方法
ですそしてあなたが
これを得るときあなたは知っています 新しいエネルギー源の
ロックが解除されたら、基本的にそのビットが
新しい種を作成
します。これを持っているだけでなく、
1つの種がこのソリューション
スペースを探索していることを知っているので、問題のあるスペースが増えている
ので、生物が新しいエネルギー源を発見することになります。
ええと、それは利用できなかったので、
基本的に人生がゲームのようなもので
あり、それが
あなたに最適なこれらの構成を見つけようとしているなら
環境を予測する
ことは、ゲーム
の別の側面のようなものがあることを偶然に知っている
ので
、新しい種と新しいニッチを作成する新しい自由エネルギーの源を
解き放ちます。
その考えをもう少し明確に
してください。オリビア・ジャドソンによる進化のエネルギー拡張
と呼ばれる素晴らしい論文があります。彼女は、生命地球システムの歴史は、それぞれが新しいものを利用
できる生命体の進化を特徴とする5つのエネルギッシュな時代に分けることができると言います。
エネルギー源これらのエネルギー源は
地球化学的エネルギーです日光酸素の肉
と火最初の2つは最初に存在し
て
いましたが、エネルギー源のカテゴリが消えていないため、酸素の肉と火はすべて進化的イベント
の結果です。
生きているシステムが利用できるエネルギー源と、
生態系の多様性
と複雑さの
コミットメントの増加。 エリジェント
種が出現するので、最初にこれらの
生物を熱水ベントの周りに置きます。
還元化学独立栄養生物は、
地球化学的勾配からエネルギーを抽出する方法の問題に対する解決策です。
光合成細菌
植物の単細胞の祖先
は、仕事を抽出する方法の問題に対する解決策です。
惑星系を流れていたすべての太陽エネルギー
と異栄養生物から出現します。
これらは、生命自体からエネルギーを抽出する方法の問題の解決策として他の生物を食べる生物です。これは
、
生命
が 因果的力と適応行動を備えた他の生物のモデル
化自由エネルギーを抽出する計算タスクは、
互いにモデル化する必要があるためにますます
複雑な種が
発生するにつれて、ますます困難になります。
ええと、ここで私はメンティオします
ロスアシュビーによって作成されたサイバネティックスのこの法則は
、必要な多様性の法則と呼ば
れ、進化に適用されます。基本的に
、適応システムには、環境に課題があるの
と同じ数の認知状態、行動状態などの状態が必要であると言われ
ています。 新しいエネルギー
源を抽出し
たり、新しいエネルギー源を
食べたりすることを可能にする構成を基本的に発見できる新種の出現のプロセスは、認知状態のより大きなレパートリー
を持つ種への圧力または傾向をもたらします。
だから彼らはより多くの
課題に対処できるので、これは計算神経科学の文献
からの用語であるエージェントのエンパワーメントを増加させます
ハーバードAI研究者アレックス
ウィスナーグロスはこの因果的エントロピー力の概念を持っています
が、基本的に
は生物圏全体
が 内部状態のレパートリーを増やし
、最も複雑な
種も
所有しています より大きな内部国家の内部のレパートリーで
あり、これ
はより高い知性へのこの傾向の1つの説明であるため、
これらの点をもう一度繰り返す
と、地球上の考えられるすべてのニッチが満たされたときに進化の記録がますます複雑な形態の出現の傾向を示したのはなぜですか？
それは、新しい種が提供する自由エネルギースロット自体が新しいニッチを作成することを推測する複雑化ではありませんでした。
なぜなら、
それらは
ブラインドバリエーションと自然淘汰を通じて
、その新しいソースを利用できる構成を発見する他のあらゆる種類の生物の餌になるから
です。
サイバネティシストのフランシス・ハイリガン
は、生態系がより複雑になる傾向があることは、進化論の生物学者によって十分に文書化されて
いる
と述べ
ました。
イベントになるニッチの 味方は新しい種で満たされ
、新しいニッチを作り出す自己強化の傾向が
あり
、Stu Kaufmanは、実際に
は、
ニッチの出現と
、基本的
には生命の前兆であると私たちが見ている自動触媒プロセスとの間にこの類似点を示しています。
化学自動触媒セット
soumStu Kaufmanは、生態系は自動
触媒自動触媒的に閉じた
自立反応ネットワークであり
、自己増幅して進化するにつれて、生物の多様性と複雑さを確実に促進し
ます。
単細胞生物から
多細胞生物
への移行方法を教えていないため、それがどのように発生するかについてすべてに答えているわけではありません。また、社会
とのこれらの集団で見られる複雑さに対処していない
ため、多細胞生物からどのように移行するのでしょうか。
これらの
より大きな社会に、そして
私達はインターネットの
おかげで人間の社会が
統合されたのを見てきました
人間は
基本的に
ニューロン集団やニューロンが
脳内で情報を交換するのと同じ方法で
情報を交換するノードであるため、グローバル
ブレインと呼ばれるこのより大きな計算ネットワークに このモデルに自己組織化を含める必要があるので、
自己組織化
について話し始める前に
、それはこのumの後半になります。これまでに提示されたメカニズムについての質問は、少し短くなり
ます。
ええ、確かにいくつかの質問
がありますので、今すぐ質問してください。それとも、出たいものをすべて提示
する方が理にかなって
いると思います
か。質問が幅広い質問のようであれば、完全な質問をすることができます。
今説明したメカニズムのように具体的に質問しているわけではないので、
待つことはできますが、この
ようなものであれば、
さて、
プレゼンテーション全体を見ていきましょう。それまでに
質問をまとめました。ありがとうございます。
これは
、以前に見ていたものと同じです。
古いバージョンは少し異なって見えます。
これらの矢印ですが、これ
は、競争力のある進化を通じて発生する同じプロセスを示してい
ます。これは、
通常の
ダーウィン進化を知っていますが
、右下のこの部分は、
これらの生物がここにあることを示してい
ます。 競争する必要のないこれらの異なるデザインは、
協力することができ、
相乗的な集合構成を見つけて
、より大きなユニットを形成することができます。
これが、ここでの自己組織化のプロセスで
あり
、基本的に、新しいレベルの複雑さを生み出します。
あなたは人生をゲームと考えています、そして
それは人生が
あなたに人生がそれを解決する構成を探してデザインスペースを探索していることを知っていることを試みているこのゲームです
平衡状態から遠く離れているという熱力学的問題
この自己組織化のプロセスは
、人生がゲームの新しいレベルにどのように移行するかという
ことです。したがって、常に競争する必要はなく
、協力することができます。
自己組織化について説明します。 ダーウィンのプロセスとして、
Stu Kaufman
uhが冒頭でその引用で話した自己組織化と選択のこの結婚は
、リチャード・ドーキンス
が適者生存
のより一般的な法則の特別なケースである
と言います。
安定者の生存に関する進化の概念
は、自己組織化がダーウィンのプロセスで
あり、ダーウィンのプロセスによってどのように機能するかを理解することを可能
にします。つまり、バリエーションと選択と呼ばれる進化的アルゴリズムを通じて機能する
ので、
ここに表示されます。
自己組織化プロセスの最上位
に
は、多くのユニットで構成されている高レベルのシステムの集合体の例がいくつかあります。
自動触媒セットのようなものを形成する分子、
またはそれは社会の人々である可能性があるエージェントのコレクションである
可能性があります
基本的に
これ
は選択の変化を通じて機能する進化
的
プロセスです レプリケーションが必要な場合は
、プロセスを効率的にするために自分自身のコピーを作成するシステムは必要あり
ませんが、
さまざまな内部構成を調査する単一のシステムを使用できる
ため、
ここにシステムと記載されているフローチャートが表示されます。 試行錯誤
によって可能な設計の空間でさまざまな構成を盲目的に探索する
ので、
それは代謝によって動かされている人間とのエネルギーの流れによって押されているだけなので、それは
まだ技術的に私たちを押しているエネルギーの流れで
あり、基本的にシステムを引き起こしています
構成スペース内のさまざまな状態をランダムに探索し
、システムが十分な抽出を可能にする構成を検出します。
平衡状態から外れるエネルギーエネルギーは
保持され、システムは
より長く持続できる
ため、同じバリエーションと選択
メカニズムですが、ここでは
1つのシステムしかないため
、
進化論的認識学の発明
者であるドナルドキャンベルは サイバー
サイバネティシストは、このブラインド
バリエーションと選択的保持を呼び出した
ため、安定状態が選択
的に選択的に保持
され、システムが移行し
てシステムが持続できない状態
が除外される
ため、
この単純な種類のトートロジーフレーズで進化を説明できます
ええと、何が機能するかは持続し、
ドーキンス
がダーウィンの法則を単純化した
ことは、実際には安定の存続に関するものである
ため、この
統合された進化的統合が
重要である理由を示しています。
それは不安定なデザインを除外し、
それらは単なるフィルではありません 不安定な設計を排除することは、
特に
機能性の低い設計を除外するため、この制約のために
安定した設計
は、システム
が秩序を維持するためにエネルギーを抽出でき
なければならないというこの熱力学的制約
です。
最も堅牢で最も機能的な環境と設計を予測するのに
最適な
ので、
このプロセスは生命の起源を説明
するので、これらすべての相互作用する
コンポーネントがあります。これらは
有機
化学に関与する分子であり、これを行ったジェレミーイングランド
彼がMITにいたときの仕事は、
このプロセスを散逸的
適応
と名付けたので、基本的に、熱力学的平衡から遠く離れた
分子のシステムを押すエネルギーの流れが
、
システムが構成
を探索し、それらの情報を見つけているため、このますます秩序化された状態につながることを示していました
基本的に構成でスタックする
システムがより多くのエネルギーを抽出して放散することを可能にするイオンな
ので、この本
は再帰的自己組織化のこの原理について説明し
ています。名前は
ロスアシュビーの原理的自己組織化に触発されました
が、これは基本的に
相互作用するエージェントが一貫して
リンクする理由を説明しています 安定した穴を形成し
ます。これは、連携することで個々のシステムが
より少ない作業でより多くのエネルギーを抽出できるため、
相乗効果と呼ばれるこの効果があり
、すべての関係者にとって熱力学的に有益であるため、自然が協力を促進し
ます。そのため、相乗的な集合構成
が最終的に発見されます。 選択的保持メカニズムのブラインドバリエーション
を通じてさまざまな状態または構成を探索するミニコンポーネントシステムによって、
エージェントは
、協力することで
全員のタスクが容易になることを発見するまで競争します。
これは
、持続可能性の課題に挑戦するため、人類にとっての教訓です。
エントロピーの問題であるesは
解決することができますこれらのグローバル
な持続可能性の課題は
、私たちが
協力して
システムの計算能力を高める場合にのみ解決できます
。 長い間
、彼らは一種の神秘的
なもののようなテレロジカルメカニズムのように聞こえるものを認識したくなかったので、熱力学の第二法則
があることを
どの
ように知って
いる
かのようでした。 それは完全に自発的
ではなく、システムを流れるエネルギーが
システムを平衡状態から遠ざけ
、構成空間を探索するように強制する
必要があります。これが、これらのさまざまな構成と最も機能的な構成を探索するダーウィンプロセスであることがわかり
ます。
ええと生き残り、
自然淘汰のフィルターを通過するもの
これは
、自己組織化
がこれらすべてのレベルで発生する可能性があることを示す図です。
複雑な適応システムは
ネストされたシステムであり、
相互作用する小さなシステムで構成されたシステムであり、相互
に構築されているため、
単細胞生物が集まっ
てスライム型のようにこの多細胞ユニットを形成する
人間は
一緒になって社会を作る多細胞生物であり、同じ
ことをする蟻のコロニーがここに
あるので、これらは
非常によく機能する集合ユニットを形成します
適応システムは
これらすべてのレベルに存在でき
、これらの適応システムは同様の
ダイナミクスを持ち、これらの
同じバリエーションと選択メカニズム
を介して機能するため、それらが構成されているユニットは、
堅牢性
と複雑さ
、および計算能力の向上に向けて進化します。
私はジェフリー・ウェストの本のスケールですええと
、それについてのこの素晴らしい本な
ので、再帰的
自己組織のこの原則
生物圏がますます多様な複雑な適応システムを作成している限り
、それらのシステムのいくつかは相互作用し
てより高いレベルの複雑な適応システムを生成し、
それが一緒になっ
てさらに大きな複合体を形成すると、このプロセス
はより高く、より
計算的に洗練されたレベルで継続します
時の流れとしてスーパー生物のよく知られた例に
は、蟻のコロニー、
シロアリのマウンド
、生物圏を構成する生態系
、これらの分散ネットワークのすべてが
情報を処理し、驚くほど生物に似
た方法で組織を維持するために戦う
ことが含まれます ええと
、あるレベルでのダイナミクスとメカニズムの知識が他のレベル
での同形現象の情報になる可能性があること
を示しているので
、この理論には
還元主義モデルにはない予測力があることが
わかるので、ここでは興味深いです。
それが解き明かそうとしているように見えようとしているモデル
基本的な粒子や力のような相互作用など、この最も基本的なレベルを見て現実を理解し、現実を予測する
このパラダイムは、
基本的に
私たちが見ることができる適応システムを使用できると言っているので、この予測力を私たちに与えません これらのパターンを
あるレベルで使用すると
、別のレベルでは見にくいかもしれないことを理解する
ために使用できます。たとえば、
ええと、これは
、エコシステムが
自動触媒セット設定であると述べて
いるStuKaufmanの論文でわかりました。
エコシステムダイナミクスについて、またはその逆について
人間の脳を研究することで
、新たなグローバル脳について
知ることができるので、これは私
がここではおそらく次の
話では
触れないことを知っていますが、グローバル脳があるかどうかというこの質問
があります グローバルマインドの
出現グローバルマインドは意識的なマインドのようなものである可能性があり
ます。
このパラダイムの何かは、
ある種の予測力を持っ
ていると思います。
システムが出現する心は、
基礎となる意識的な脳の状態を見るダイナミクスを複製する必要があるかもしれません。そのため、夢に入る前に眠りにつくとき、
すべての脳の状態が意識的な状態であるとは限りません。
脳の
状態はまだ
生理学的に機能しているので、あなたは生き続けている
ので、グローバルな心がグローバルな脳からどのように現れるかを理解することができます。
無意識から
意識のある状態
ええと、すべてのレベルには目新しさが
あり、まったく同じになるわけではないので、
新しいプロパティが出現するので
、これらの予測が出現していない
より高いレベルについてすべてを教えてくれるかどう
かは定かではありませんが、
ダイナミクスの概要を説明します。
これは非常に役立つ可能性があるため、この再帰的な
自己組織化の繰り返しプロセスにより、この
階層的な出現が作成されます。 最初に見たように
、なぜ
これらのことが一緒になるのかが正確に
わかります。これらのユニットが一緒になって
より大きなユニットを作るのは、協力する
ことで平衡状態から遠く離れるという熱力学的タスクが
簡単になり
、
これらのように新しいプロパティが出現するからです。 より高いレベルが出現
するええと、より高いレベルが出現する
ので、これから除外された
脳ですが、脳の出現
により、そのアクションの因果関係を
リアルタイムでエンコードでき、システムが変数を作成できるようにするシステムがあります
脳の前にそれ自体
が環境と相互作用するような何かをする生物
はシナプスの可塑性がなく
、リアルタイムでその環境への影響の記憶を作成するメカニズムがない
ので、脳が許可するのはシステム
がその行動の結果をエンコードすること
です それ自体の理解を与えますそれは
本当に自己モデリングの始まりで
あり、それであなたに加えて何かがあります
このインテリジェンスの概念は、精神状態
のレパートリーのサイズのようなもの
です。これは
、私たちが議論したこのニッチな出現プロセスによって増加します。また、次の形での自己参照から来る
これらのレベルの意識について考える必要があります。
セルフモデリング
は、意識がこのええとどのように現れるかについて話す別の話になるでしょう
が、ええ、私は
これらの意識のレベルが私たち
の出現と知性の成長のもう一つの重要な要因である
ことを指摘したかっただけです umを除外することはできず
、それは創発的な特性であるため、
このマルチレベルの
自己組織化
と再帰的な創発のプロセスは、より
複雑な構造を作成してい
ます。これらのシステムは、階層的な適応システムであり、これらの
システムは
、
情報
ストレージの革命でもあります。 処理機械な
ので、私たちは遺伝物質から始めて
、ええと、脳が出現し、私たちは座っている
神経記憶を持っています
遺伝的記憶
の上に、集合的な形が
あり、文化的記憶が得られる
ので、システム内の個人のすべての脳の間で共有される記憶が
得られます。次に、
本やジャーナル
などが得られ、最終的には
技術的記憶のデジタル記憶が得られ
ます。
このプロセスは
知識の蓄積のプロセスで
あり、バイオスフィアと
テクノロジーはこれ
をすべて1つの連続したプロセス
と呼ぶことができます。ここでは説明しませんでしたが
、カールポッパーの進化論の大きな洞察の1つです。
認識論は、
科学と適応学習はすべて
この変化と選択の
メカニズムを通じて機能するため
、発達心理学の文献では試行錯誤学習と呼ばれ、
科学は
このダーウィンのプロセスと
彼が使用したメカニズムのように機能する競合する理論として理解できます ええと、その名前は
推測と反論と呼ばれていましたが、それは
すべて試行錯誤です
すべてのバリエーションと
選択であることを学ぶと、これらのさまざまな
モデルがテストされ
、自然な選択
によって環境を予測しないモデルが排除される
ため、統合された進化的統合は、
この
知識創造の理論
を示しています。 知識は力である
ため、このユーターは現実の理論を統一するための単なる頭字語でした
ええと
、知識は力である
ということは、デジタル時代からの単なる中空のバズフレーズではないことを示してい
ます。
進行中の無秩序との戦争とそれは知識のない
制御と因果関係の
力を有機物に注入します生命は一瞬以上存在することはできません
銀河に植民地化することははるかに少なく、これを超え
て宇宙の優位性への道に座る
ことはインテリジェントエージェントの選択ではないことを示唆しています ホモ
サピエンスが注意深く反省するように、
それは私たちがつまずく奇妙な野心でもありません
偶然に導かれた人類の
集団的欲求は、死
を超越し、宇宙に向かって拡大するので
、私たちの現在の科学技術の努力から明らかなことは
、偶然ではなく
、継続的
な知識の習得が基本
的な生物学的必須事項で
あり、太陽が私たちの エネルギー源それ
は私たち
がますます洗練されて世界をモデル化している平衡インテリジェント種から遠く離れる
ことを可能にするものです生命が長期間持続するのであればそれは
惑星を離れなければなら
ないのでSpaceXのようなこの熱力学的ゲームクロックがあることに気付くでしょう エロンムスクのような
創造的なアイデアは、これは
十分にインテリジェントな種
が認識することが不可欠で
あり、これは、自然の
選択が
無生物の
世界から生命
に情報を送り込む情報チャネルであり、そのプロセスを通じて自然が
それ自体をモデル化し始めることをうまく示しています。
構成の検索を開始します
それはそれがその一部である周りの世界をモデル化することを可能にするので
それはそれ自身の構造をエンコードしています現実
はそれ自身の構造をエンコードしていて
宇宙は目覚め始め
ます
優越性と
宇宙を支配することができるが、あなたは
同様にこの物語全体
を生命とエントロピーと
秩序と無秩序の間の戦いとして見ることはできませんが、それら
は
互いに必要であり、
一緒に働く
ので、それらは完全に補完的です 生命が宇宙を支配しているわけではありません
それは宇宙自体がこのプロセスを通して自己組織化し
ている
ということですそしてそれは基本的に
ええと人生はそうですそしてエージェントは
宇宙のためのこの種の感覚モダリティですええと私
は見るのが適切だと思います
そうすれ
ば、何も
悪いことはないと思うので、サンタフェ研究所の
創設メンバーだったハロルド・モーウィッツからの引用です。
私の教授であり、それは
私たちが観察から始めると彼が言う本の大きなインスピレーションでした
、そして
進化する宇宙が観察された
方向を持っているなら、その見解を拒否する方向は明らかに
非経験的で
ある必要はありませんが、必ずしも高貴な
エンドポイントがあるかもしれません
世界で最も尊敬されている神経科学者の1人であるクリストフコークは、
広い回路が避けられなかった時代の中で知覚力のある生命の台頭を書いた。
宇宙は
進行中の作業であり、
宇宙の生物学と歴史からの証拠は
説得力
がありますが、感情に一種の変化が見
られ、長い間醸造されて
きました
が、この考えは
宇宙のこのパラダイムが自己であるということです。  -組織
化してますます複雑になること
は完全に科学的であり、私
たちが知っていることを考えると、
それは予測可能であると思います パワーも私たちが
理解できるので、将来の出現についてのことを予測できる
ので、
この出現のパラダイムが
ええと還元主義のパラダイムに
取って代わることを
望んで
います。 話はこれまでのところ、
ここに行っても大丈夫ですええと、ポール・デイビスは
非常に尊敬されています。理論物理学者
は、多くの科学者が
申し訳ありませんと
言っています。
出現するスーパー
インテリジェンスはますます
神のようになるので、最終段階
で申し訳ありませんが、心が申し訳なく現れるのを見ることができません。
スーパー
マインドが宇宙マインドと融合し、
コスモスが彼が進むステージになり
、その法則の出現
とその統計の性質を含む宇宙の全体的な性格が その状態がそのマインドフルネスと精神性と密接に絡み合っている場合は申し訳ありませんが、
このように見えるの
はレイ・カーツワイルの「シンギュラリティは
、
生命がテクノロジーを生み出し、テクノロジーと融合
して宇宙を目覚めさせるこの軌道を示す場所の近くです」
熱的死についてはどう
ですか？宇宙は熱力学的平衡に向かっているので、このプロセスは起こり、その後フェードアウトします。StuKaufmanやDavid Deutschのような人々は、熱的死のシナリオにますます挑戦しています。
これらのモデルのいくつかは、
基本的に、拡大する
宇宙
が、継続的な自由エネルギー
供給を
可能にする、と言っています。別の話で
それについて説明します。しかし、ええ、この見出しはどこにあるの
でしょうか。
それが出て
、ええと、これはその本から来ていますえ
えと、全能のカール・フリストンは
私に与えるのに十分素晴らしかったです
アマゾンやその他の場所から購入した場合、現実のロマンスをメール
で送信
し、住所が記載されたレシートのスクリーンショットを送って
ください。署名と番号が付けられたブックプレート
をお送りします。ステッカーのようなものです。 本の中では
、ええと、
また
ありがとうございました。ボビー
大丈夫、深呼吸して、
質問に答えてください。
大丈夫です。たくさんありますので、質問します。
ストリーム中にライブチャットで尋ねられ
たいくつかの質問と、私が書き留めた他のいくつかの質問は
大丈夫な
ので
、ストリームの最初の部分の1つから始めたいと思います。
非常に有名で記憶に残る引用の進化の光ええ、私の
質問は
、生物学の意味を理解するために他に何が必要であるか、または十分であるかということ
でした。
rtは他に何が必要か
十分かについてであり、2番目の部分は進化をよく理解するために
何が必要かを知って前進
する方法です。進化を定義する方法に依存していると思い
ます。
現代の統合のように
、誰かが私たちが自己組織化を理解する必要があると言うかもしれませんが、私たちは
出現を理解する必要がありますが、この
フレームワークでは、それらすべて
が進化の傘下に含まれている
ので
、 複雑さ
とインテリジェンスえ
えと、しかしあなたはこれらのアイデアを含めるために拡張する必要があることを知っている必要がありますえ
えと、マルチレベルの出現について、そしてええと
、あなたが自己モデリングのように持っているこのプロセスでは、
自己参照がこの絵にどのように適合するかを理解する必要があり
ます 脳は自己モデリングを可能にし、
あなたが最初に知っているのは
、この
定義ではあなたが知っている意識の出現です
。 主観的認識は
必ずしも自己認識や自己意識のようではない
ので、自己認識はより高い
レベルの自己参照に
なるので
、基本的にこれらすべてを説明するために
進化モデル
は宇宙進化のこのモデルでなければなりません
。 あなたはダーウィンの競争的進化
を通して適応を知っていると話しますが
、自己組織化によるこの協調的進化もあり、これらの
新しい出現を生み出し、これらの出現
は新しい特性、新しい因果関係の
力、そして
より高いレベルの意識をもたらし
ますが、ええと、あなたはそれが私ではないことを知っています
ホワイトヘッドのプロセスオントロジー
が戻ってきて
、
システムをプロセスとして知っているという今日の多く
のトレンドが重要だと思います。
哲学や形而上学
についても話す必要があると思います。たとえば、これについては
私の最後の話ですが、私たち
はあなたが難しい決定論が真実であるか
、
現実が
基本的に最低レベルでこの確率的要素を持っている場合、現実はもう少し複雑であることを知っていることを考える必要
がありますが、
これらの決定論的軌道を知っていると、これらのより高いレベルのシステムが出現することがわかります
モデル
は、このラプラシアンの現実モデルから生まれたハード決定論モデルであるため、
これらの軌道に沿って粒子が存在するという考えは、
形而上学的なものであり、哲学
的な意味合い
があります。 ある未来とそれは
完全に決定されており、
十分に強力なコンピューターがあれば
、それが間違っていることが判明することを予測することさえ
できます。この新しいモデルは、真の
エージェンシーを可能にし、自由意志のようなもの
を持った生物が出現することを可能
に
します。 用語はワームの別の袋を開き
ますええと、それはあなたが知っているもののようなものです私は
それについて話したいです 次の
プレゼンテーションですが、私が自由と言うときは
、
生物のエージェンシーと、生物
が決定を
下すという事実について話します。私たちは軌道をたどる単なる粒子ではなく、
実際には、私が説明する
これらの進化過程を通じて出現したサイバネティック制御ユニットです。
今回は
基本的
に、情報をシステムに送り込むプロセス
です。情報はエージェントに因果関係を与える
ため、システムは無生物のシステムとは非常に異なる動作をするため、岩のような無生物のシステムは、力
によって押されたが生きている場合にのみ移動します。
システムは
エネルギーを代謝して蓄積するため、
自己生成運動
を持ち、古典力学では予測できません。
クリステンのベイジアン脳仮説のような、ある種のより高いレベルの理論が
必要です。したがって、生物がそうではないというわけではありません。
まったく予測可能であるあなたは実際に
彼らが何をするかを予測することができ
ます モデルの予測誤差
を最小限に抑えるように動作します。これは、
まず最初に微物理に基づいてこれらに基づいてシステムが実行することを計算しようとするのとは大きく異なります。次に、それを実行することはできません。
自然な選択のためのこのプロセスが
これらの適応システムに情報を送り込むので、その考えは最初は間違っていると言ってい
ます。
サラウォーカーやポールデイビスのような人々
が情報制御と呼んでいるものを持っている
システムを作成するので、
フィードバックメカニズム
は平衡状態から遠く離れており
、情報が生物学で果たす役割を理解しないと因果関係を理解できない
ので、そうです
[音楽]
進化は多くのことを説明できますが、
熱力学
と情報、そして実際にシステムが
できる情報について話す必要があり
ます 崩壊する
この傾向に逆らって世界で存続し続けることです
大丈夫私はそれを書き留めました私はええと
巨大です Powers Free Willは、パート3
の情報進化エネルギー熱力学の役割を代理します。
ちょっとした脚注を残しましょう。
素敵なプラグインがあった場所など、アクティブな推論で見たいくつかの種類の共振を追加し
たいと思います。
この素敵なプレゼンテーションでそれを組み立て
た方法
と、人々が今日アクティブな推論でモデル化しているいくつかの方法との間のサドルポイントな
ので、安定した生き残りをドーキンスの引用に提供しました。これ
は、操作
上の定義のようなもの
です。 関連する主張
最も適切なものの生存と人々は時々
それが循環的であるとよく言いますそして安定したものの生存はそれがその循環に
足を踏み入れるようにほとんど言うようにそれ
は実際には
そうですそうですそうですそしてそれは私たちの
操作上の定義が繰り返される
測定
が行われることです
与えられた時間スケールで何が起こっているのか
、
勾配、境界、またはブランケットが
存在する空間的または時間的スケールが存在する可能性がありますb  utそれは、どのようなものやプロセスが存在するかについてのオールオアナッシングの質問ではなく、
オブザーバーやリレーショナル
固有の状況のように
なるので
、それを与えたいだけです。
この厩舎の生存はどこから来るのか、そして
それは過去に
人々が進化論と生態学を組み立てた方法とどのように違うと思いますか？
そうそう
、適者生存がこの
種であるという批判があります トートロジーの中空ステートメント
何が生き残るか
は何が合うかが何が合うかを知っているので、
あなたはそれを生き残るものとして定義するので、
実際にはその底に到達していませんが、
これは私がこの統合のハイライト
を推測するようなものの1つです
統合
とは、私たちがそのええと答えを得る
ということです。あなたは、何が安定し
ているのかをあなたが知っていると
言っています。  fにも
同じ問題がありますが、熱力学的なuh
パースペクティブで
は、安定しているの
は環境からエネルギー
を抽出できるので、機能しているので
、フィットネスとはトートロジーではないという答えがついに得られます。
それは、
エネルギーを抽出して平衡状態から遠く離れる
だけでなく、脅威を回避するシステムの機能です。
何かがあなたを殺すと
、マークオフブランケットが破裂し、
平衡状態に崩壊
するので、あなたは死ぬ
でしょう。 フィットネスと
は、熱力学的減衰を回避するこの機能
です。次の住宅に行かせていただきありがとうございます。
これも、レイアウトがとても気に入っているので、学習したいくつかのコアポイント
を歩き回ったパスの数を推測します。
そして適応し
、新しい連続体の一部のように新しい光の中でそれらを見ること
、そしてそれは知覚がモデル化さ
れる方法にどのように類似性があるかを積極的に推論するのとよく似ています
dそして、学習と記憶のプロセスがどのように遅く
なり、さらに遅くなる
か、そしてそれらすべては、それが
生物が行っていることであるかどうかを見つける一種
のパラメーターとして組み立てられ
ます。
視野
を横切るボールの知覚が起こっているときのような別の視点の道具主義
は、
特に
ベイジアン脳のようなこの生成的なuhアプローチから考える場合、その場所の知覚
は知覚ですはい、それ
は技術的な意味でのようにパラメータを学習しています
パラメータの機械学習のように
、場所を表すパラメータも学習するので
、学習と適応の間にある種の関係があります。また
、ブランケットを介して入力されるデータと観測
は、直接ではない原因メカニズムによって関連付けられたまばらな混同のようになることがあるためです。 これらすべての
課題を彼らと一緒に観察しました
進化はシステム能力を形作ります ニッチ
の統計的規則性を使って感覚を作るために、
それは
自由エネルギーの原則の外の人々からアプローチされてきたもの
です。たとえば、デボラ・ゴードン
の仕事による集団行動のように、さまざまな角度からアクティブな推論を行います。
集団行動がどのように進化して
、あなたが言及したアリのコロニーのようにさまざまなニッチの統計的規則性に適合し、
一方で、ニッチ
の統計的規則性を文字通り適合させることが
、4つすべての埋め込みおよび非アクティブに直接つながるか
e's等
そしてそれからあなたがすべてを結びつける種類の部分
はあなたが環境から化学的な自由エネルギーの解放可能な仕事を抽出する必要がある化学的な意味の
ように自由なエネルギーを抽出する必要性について話し
ました
そしてそれから
ナビゲートするために より高いレベルでの不確実性は
ますます多くの計画を持っています
それが機能するようになると、それは
変動自由エネルギーの不活性推論でモデル化された
ようなものであり、解放可能な生化学的エネルギーとはまったく同じではありません
が、人々は
それを異なって解釈しているよう
ですが、計画しているシステムが特定の状況で重複しているためです よく
計画しているエネルギーをうまく抽出している
システムがうまく計画していないシステムは
効果的なエネルギーを抽出することに成功していない
ので
、それらの変数は
形式的に同じではありませんが、関係があるよう
にそうです
アクティブな推論パラダイムが
説明しているが、それは文字通りになるので
、情報理論的自由
エネルギーまたは予測モデルエラー
を最小化することは、システムが
実際の熱力学的自由エネルギーを最小化することを可能にするもの
です。したがって、
システム全体として生物圏を見ると、個々を見ることができます。
エージェント個々の有機体
またはこれらの集合体
マクスウェルラムステッドとフリスティンが行った
複雑な適応システムについて話しているときに
、私たちの社会が
自由エネルギーも最小化していることを知っていることを示す作品です。
そうですね、
基本的
には、
このような素敵な小さな話が
あり、さまざまなタイプのようにすべてを説明でき
ます。 エントロピーの数が多いため、生命は
内部エントロピーを低く保ち、
自由エネルギーを抽出する必要がありますが、
自由エネルギーを抽出する
ことで、世界の
自由エネルギー供給をより多く消費するため、
内部エントロピーを低く保ち
、外部エントロピーを増加
させます。
予測誤差を最小限に抑え、
シャノンのエントロピーや不確実性、
無知を最小限に抑えるので、
そうです。統合合成の目標の1つ
は、
基本的に
自由エネルギーの原理を
組み込むことができるということです。実際の熱力学的自由を最小限に抑えるためです。
平衡状態から遠く離れるためのエネルギー環境の
不確実性を最小限に抑える必要があります。
ベイジアン推論が行われていることを知っている
ので
、私がそれについて作成しようとしていた時点で1つあり
ますえええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
予測誤差
ですが、より複雑な種のようになる方法などについては説明し
て
いません。進化のこの全体像については実際には説明していません。
自由エネルギーを最小化することについてのみ説明しているので、この
話が私たちに考えさせ始めます。
ニッチと
ええと、各ニッチがこの一連
の課題とこの一連の
計算上の問題を表していること、そして
ええと、システム
は、なぜ複雑さ
が
よくなるのかを考え
たいときは、驚きを減らすように自由エネルギーを最小限に抑え
ます。
長い間だけ平衡状態から遠ざける
ので、環境が変化するとその
種は死に、その種は
自然の選択によって除外され
ます。 好奇心をそそるメリットは
驚きを求めるメリットがあり
ます。それは、基本的には、利用する新しいニッチを見つけることができれば
、その種の他のすべての人や他の
グループと競争する必要がないためです。
多くの場合、驚きを最小限に抑えるだけでなく
、より複雑な種、特に人間のような最も複雑な種を知っているので、
好奇心を持って認識論的な採餌
を行い、社会が向かう可能性のある構成の空間を想像してみてください。
ですから、
新しい知識を探すことには、この本当のメリットがあり
ます。自由エネルギーの
原則は、いくつかのポイント
を追加するだけで、共有してくれてありがとうと
言っても過言ではないかもしれません。ダニエルデニス1995年の
本ダーウィンの危険だとおっしゃいました。 アイデア
とその本の中で本当に記憶に残る部分の1つは、
クレーンとスカイフックのこの区別であり
、建物のようなイメージが構築さ
れてから アーティファクトを確認します
が、それがどのように作成されたかのプロセスは確認しません。
次に、これ
はクレーンによって構築された可能性があり、最後の
窓を上に配置
するか、構築していることがわかっている最後の部分を上に配置するか、
ある種のCastlesinthe Skyを建設し、建設現場を建設したスカイフックがあり
ますが、生物学的
建設主義者の回答の
ように、開発の観点の
ように、それはずっとクレーンでした。
小さなクレーンは基本的に
必要に応じて大きなクレーンを構築し
ますが、あるレベルで
は、小さな小さな
クレーンを何とかして大きな
クレーンの発生を促進する方法があるので、
クレーンとスカイフックを思い出し
ました。 そのラインダンスの最後の
答えといくつかの図では、
デザインアプローチは
、デネットがレイアウトしたそのようなダーウィンの構成主義と私たちを結び付けて
いますが、あなたは
それをumプロセスに結び付けました オントロジー
とある意味でこの構造主義
このニッチな構造主義と
力の底が、
私たち
がそれを生命と呼ぶか、あなたがそれをレイアウトしたような養子縁組の複雑さのように、ますます強力な大規模なシステム組織に
導く方法
有限の競争の
好奇心
が特定のシステムのニッチな作成を推進するのではなく、別のメカニズムの関連性のリバランス
があるような他のスケールを含むものに向かう一種のオメガポイントの方向
方法ですが、それは私が考えていたもので
あり、このフレーミングが
私たちの行動にどのように影響するのか疑問に思っていた
ので、
それは基本的に
テレロジカルプロセスのように見えるものをわかりやすく説明して
いると思います。
存在論的、あなたが知っている一部の
神学者がそれを使用して、
この神秘的な力があることを意味する方法または
言語の問題のようになるのは本当に興味深いことです。なぜなら、
その用語を造ったアンリ・ベルクソンのように、放射状エネルギー
の同様の概念を持っていたエロン・ヴィタールとティハール・デシャーディン
、そして
アリストテレスと彼の目的論に戻って
これらの人々を ティーラードでさえ自然なことについて話していると主張している
ので、私たちが見ているのは、神秘的な力がなくても、
この方向性のある進化の
プロセスを持つことができるということ
です。 私たちはこの
目的論的力を取り除いたので、
この神秘的な力は存在しないことを示していますあなたが知っている
重要でない力は存在しないことを
示すことによって物事を進歩に向けて推進するような力
このアイデアは
完全に自然主義的なフレームワークに存在することができ、
私にとってそれはそれをより面白くしますが、あなた
はこれをはっきりと見ています
より高い知性への統計的傾向、そして
進化
は星が死ぬ前に生命が惑星を離れることを可能にする速度で進むだけでなく
、それは
特にプロセスが意識と
より高いレベルの意識を
生み出すためです
長期的な持続には
惑星から
降りる必要があることを彼らが
理解するような生物圏の
バクテリアのように細かい複雑さを増す
圧力がある理由はありません
が、たとえば人間の場合
、私たちは環境を構築し始め、
ニッチを構築し、私たちの周りにこのすべての秩序を構築し、
これらの新しい
選択圧力を作成し、これらすべてを作成します
新しい生物学的に関連
する変数なので
、最も複雑な種は基本的に
いくつv 彼らがモデル化する必要のある変数は
オープンエンドであり、umを
超えて進んでいく人は誰でも
、
ほとんどの人が
umをモデル化することで、ある種の
利点が得られることを知っています。
いくつかの非常に
単純な例では、小さな田舎の田舎の保守的な町としましょう。
悪い意味
ではありませんが、単純なライフスタイルの文化を知っていると想像できます。
ロジャー
ペンローズのようなフリークのような人になるのは適応できないかもしれません。 天才
ペンローズは
オフィスのように歩き回るよう
な迷子になり、頭
が雲の中
にあるので数学について考えているので、彼はうまくいかないかもしれないので、彼
は町のように考えられるかもしれません。
小さな保守的な町にいるクレイジーな人
なので、ニッチが
単純な場合は、複雑な
uh Worldモデルを用意する必要はなく
、宗教のような世界観のような
単純なものでも問題なく機能する可能
性があります。 現実
を単純化するのは感覚を生み出すレンズ
だからですが、もしあなたがやる気があり、あなたがそれ
を引き受けたいと思っているなら、
これを知っている
と思います。
大学や
企業のように、これらのニッチが存在する場所で利用することは、
この環境を作成します
。実際には、
より複雑なモデルに対するこの圧力があります。つまり、
これら
は、より大きな精神的レパートリーを持つ生物に対するこの進化的傾向があることを意味します。
これらのますます複雑になる種を取得するニッチな出現プロセスで
は、基本的に精神的な
レパートリーのサイズを測定する統合情報理論Phiのようなものを使用して、実際にその増加を測定できます。これが、この
ニッチな出現プロセスが行っていること
です。
アクセスのレパートリーが大きいため、よりインテリジェントになります 可能性のある
精神状態ですが、
それに加えて
、システムがそれ自体にどのように反映しているかに関連するインテリジェンスの他のコンポーネントがある
ので、
より高いレベルの
um意識の出現を得ることができます。これについては話しません
でしたが、実際には
脳の前頭葉皮質は、
これらの他の計算モジュールを統合する
モジュールであり、多くの場合、
個別に処理を行い
ます。このグローバルワークスペースが出現し、
基本
的にはメタシステムの移行で
あり
、社会のための一種のレッスンのようなものです。
インテリジェンスの一部は
、あなたが意識を持っているこれらのレベルの意識であり
、次にあなたは
さまざまなタイプの行動につながる自己意識または自己認識を持っていることを知っていると思い
ますが、メタ意識と呼ぶかもしれない別のレベルがあり、それはそれを
実現しています あなたは私たちが社会と呼んでいるこのより高いレベルのメタシステムを形成する意識的な
エージェントのネットワークの中で意識的なエージェント
です
ええと、基本的にはええと、私
は話し合いの中で、私たちの存在の課題を克服するためにこれをほのめかしました。
これらの問題を解決する
にはシステム全体の計算能力が
必要なので、協力して、他の人
と一緒に作業するのではなく、他の人と一緒に作業するときに発生するこの相乗効果を基本
的に活用する必要があります。
社会にとっての一種の教訓は、
複雑さは実際には
多くの部品が必要な2つの要素の
関数であり、部品は高度に
接続されている必要があるということです。部品間の接続が
多くなり
、コンポーネント間の多様性が増すほど、
そのシステムは複雑であり、
それが持つことができるより多くの計算能力は、
基本的にあなたが人生のエメを持つことができない理由です
すべての
水素元素またはすべての酸素元素
しか持っていない場合、1つまたは2つのタイプの原子だけを持っているわけではない
ので、この分子の分布が必要です。分子
は分業のようなものとして機能する
ため、社会では レベルええと、エンジニア
だけでできている社会
、医者でできて
いる社会、またはこれらの社会のどれもそうでないようなアーティストでできている社会
は、彼らが1つのタイプの人を持っていれば機能する
ので、構成要素間の多様性が必要であり
、多く
のつながりが必要です それらの部分の間で
、インターネットだけでなくソーシャル
メディアやブロックチェーンテクノロジーが私たちをつなぐテクノロジー
仲介者を迂回し、ユニット
間のこれらすべての接続を確立し始めて
いるものは良いものです
が、悪いものもあります。
ある種の均質なハイブマインド
になるような方法でつながりたい
gこの種のハイブマインド
は、中国政府が
基本的に作成しようとしているようなもの
であり、
市民
は自分たちが相互依存する全体の一部であることを認識しているという哲学を持っており、
これを使用し
て人々に伝えます 監視が好きだと人々に納得させる
ように、そして
あなたが知っているような他のすべてのこと
は、あなたが
より大きな利益のためにそれをしているので自由
を奪うことは良いことです。
構成要素
間の多様性
とそのようなシステム、
特に
批判を許さないシステム
はアイデアの多様性を許さ
ないので均質である必要があります均質なシステム
は文化的多様性を許さないので
多様性と相互接続 私たちは
一緒になりたいです私たちは国々を一緒にしたいです
が私たちはまた
私たちが維持したいと同時に国々のアイデンティティを維持したいです
脳の文化は非常に統合され
ていますええと、800億のニューロンと
それらのニューロンのそれぞれの間の10000の接続を知っています
が、それは
階層的に構造化されており、これらの
異なるレベルのモジュールがあり
、紡錘状の顔の領域が好きだと知っています
視覚野が視覚的なことを行うのが好きな処理フェーズ
これらすべては専門的です
が、それらは連携し
て機能しており、社会を最適化するためのモデルを提供し、
進化の原則は
、私たちがガバナンスシステムをどのように構築するかを
私たちの経済に知らせることができると思います システム
は、必要に応じてさらにいくつかの質問をします。それは確かにクール
です。
統合に向けた軌道
についていくつか言及しました。
あなたがそれを見ていない
ところでは、私たちが本当に限られた知識を与えられて、
何が起こらなければならないのか、おそらく何が起こるのかを実際にどのように評価し
、どのように分類するのですか？  f設計空間の
複数のポイントにわたってこの最適化のバランスを取り
、このnは
、私たちの1つの体と1つの
宇宙船の地球が1つの軌道
に
等しいということです。 あなたは
私たちが知らないことを知っているので、
私は間違いなく、この
プロセスが
私たちの文明を失敗させることができないように
する方法で避けられないと主張していません。
失敗する
ことは絶えず失敗します
そしてええと
私はそれをポッパーの原則と呼んでいる本の中でこの原則について言及しませんでした
また
、脅威を回避し、混沌とした騒々しい世界
に直面して安定した状態を維持するだけで、ええと
、
それは基本的に
課題です 私たちはそれに直面していますええと私たち
に解決策を見つけるように強制する
のでそれは進歩のこのまっすぐな行進ではあり
ませんそれは私たちの失敗を
止めるものが何もないようなテレロジカルではありません
私たちは実際に何度もフェイル
オーバーしますが
私たちの過ちから、
これらの障害が何らかの方法でメモリにエンコードされていることを知っている限り、
このプログレッシブプロセスを取得し、
私たちが知らないことをどのように処理するかについては、実際にこのプロセスに従事する必要があり
ます ええと、私は非常にベイジアンだと思い
ます。私たちは、可能性のあるすべての未来を想像する必要があります。そうすることで、可能性のある空間を見ることができるので、すべての反事実を計画
する必要があります。 私たちは、来ている課題に対処する方法がないようにアヒルに座っているようなものです。
本を書いて
これらのアイデアについて考えるのは面白かった
です。非平衡熱力学からの移行を知っています。
マイク
は、自由エネルギーの原理のように、そしてそれは
基本的
に、システムが熱力学の第2法則を順守する宇宙でどのように存続するかなど、この非平衡の
物語の一部であることを
知ります。 学校
パーソンズのデザイン学校だったと思います。
彼らは将来の予測について教えていたこのクラス
を持っていました。文字通り
、建築家のようなあらゆる
種類の仕事のためだったと思いますが、彼らの仕事は
、
私たちが進むことができる方法のさまざまな軌道と
彼らは可能性が高いと思われるものと可能性が低いと思われるものを計画する
必要がありましたそしてあなたは
これらのさまざまなレベルの可能性をすべて
知っています
トランプ
が大統領になるのは
10年前には見られなかったと思いますが
、パンデミックはないと思います。
資本は
おそらくええと思われた
ので、私たちは実際にすべての可能な未来の空間をマッピングする作業をしなければなりません、
そしてこれは計画の一部
ですつまりこれは
私たちがこれを独自に行うことができる前頭葉皮質によって可能になる良い計画
です インテリジェンスの最先端で知っているので、プロセスを知っています
が
、将来の素晴らしい準備をしたいのであれば、今すぐに取り組む必要があるのは慣習です。
これをもう少し惰性で進めたかっただけです。
あなたが書いた
他のライブストリームの
出演や記事とは対照的に、あなた
の本の執筆と受信がどのように
あなたの科学の感覚を更新したかについてのあなたの見解を聞きたいと思ったかもしれません
特にグローバルな
参加と教育と研究の観点からの方向性
は、私たちが科学の
包含に参加している場所や、あなたが投げかけ
ているこれらすべてのトピックで科学が進んでいる場所など
です。
その科学の束はどこに
行くの
か、そして
本を書くことはあなたがそうそう見ている方法をどのように更新したのかを変える方法のような仕事で一緒に広告する
ので、私が最初に
言うことはそれが特に進化論について読んで非常に明白になったということだったと思います
認識論とカール・ポッパー
は、彼の仕事が科学
と認識論の哲学であり
、アカデミアのようなもの
であることが明らか
になったからです。
質問を発明するだけ
ではなく、
過去の研究を参照していないジャーナルに論文を投稿しようとすると、
受け入れられる可能性がなく、これは
ある意味で良いことです。 それは人々に
文献を読んでそこに何があるのかを理解することを強制するからですが、
そ
れは本当に制約があり、あなたは人
々
があなたが知っているところに行くようにするこの出版社の教区ゲームを持っています
簡単に公開
できるので、あなたは
保守的です。これまで
の作業に基づいて、非常に小さなものを段階的に構築したいのです
が、問題は
、これ
まで見てきたので、この大きな統合ビューがある場合です。
生物学から神経科学
、熱力学、情報理論
サイバネティックスまで、これらのさまざまな分野のすべてが
、その分野で働いている生物学者のような人々が
それらの主流の生物学に注目しているというつながりを目にするでしょう。
ジャーナルは彼らが
見
ないだけで、そこにあるので、接続コラボレーションのような学際的なものは十分では
ありません。強調が十分ではあり
ません。みんなのようなジェネラリストには十分な感謝がありません。
基本的に科学の専門家になるように圧力をかけられています。
今すぐ
戻って、科学の分野だけでなく哲学のすべての異なる分野を見てください。
あなたは哲学的および形而上学的な仮定をしている科学をします
ええと、ええと
、あなたが理解していない最も
難しい問題は、意識の難しい問題を言うように
、最初は常に哲学です。
問題がどのようにアプローチするかを理解しているので、
ジェネラリストが必要です。哲学者と
協力する科学者が必要です。科学者が哲学者になる必要があります。
科学
とこれらすべてのメカニズムに
もっと気を配る哲学者が必要
です。 それはあなたにとってクールに思えます、
そしてあなたはあなたのキャリアの残りの間それを守るだけです
私はまた多くの
哲学者が
幻想か何かの
ように選んでそれに固執しているのを
見
ます
新しい証拠がそのええと入ってくるときのモデル
だから、ええ、私たちは
どのアイデアにも縛られすぎては
いけません。 スペシャリストの役割は、
人々
が自分の分野でこれらの非常に難しい問題を解決することを意味します。
なぜなら、彼らはこの
ワントラックマインドとトンネルビジョンを
持っているだけだからです。
社会は複雑な適応システムであるため、このようなものは社会に似ています。なぜなら
、
これらのものは
進化のメカニズムのような科学的理解を好まないように考えるのは大きな間違いで
あり、出現は
私たちの機関や私たちの道徳観のように情報を与えることができないので
、それは大きな間違いです
ええと、ええと、それを書いていると、
ええと、私は幸運にも
、ハロルド・モリッツの前で教授として彼に言及することができました。彼
は、神経科学部門であることがわかっている人でした
が、彼は生命研究者の起源でし
た。 あなたは彼
が私たちのように私
たちがあなたが自由エネルギーのようなエネルギーを知っているように考え始めなければならなかったことを彼のように理解したこと
を
知っています ryは重要で
あり、認識論は
、サンタフェ研究所で
言及するのに適した場所です。
彼らの仕事は自然と学際的であるため
、そうです。そうする必要があります。実際に好きな文化
を押し戻す必要があります
。 一部の科学者は
これに脅かされており、ガーディアンの記事を読んだ場合のように、拡張された
進化的統合のように
、これらの科学者の多くが現代の統合
を拡張する必要があると言っていることを知っていると述べまし
た多くの科学者
は本当に怒ってそれによって侮辱されました そして
彼らはそれがこの神聖なものを攻撃しているように感じますそしてそれらの
いくつかは
あなた
がいくつかの概念が
疑似科学であると主張することを知っているかもしれ
ません
多くの場合、それらは
、ええと、過激な還元主義のように教え込まれたような人々です。私は
あなたのように行きたくないです。 還元主義についてはあまりにも悪い話です
が、それは素晴らしい方法ですが
、世界観ではひどい哲学です。
そうですね、
ジェネラリストが必要であり、すべてを見る人々が必要であり
、そうでない人々が必要であるという認識を得るには、大きな推進力が必要だと思います。
チャンネルをフォローしているこの種の人々に興味を持っているアカデミアではあり
ませんが、彼らはここで大きな役割を果たしている大学のようではありません。彼らは
これらのつながりを見て、彼らが何をしていてもそれについてブログを書くことができます
そのような形のコンテンツを作成する
ような物語は文化によって形作られるように私が見たものの1つで
あり、
ダニエル・シュマッケンバーガーは
複雑な理論家の哲学者のようなもの
ですが、あなたは知っています 私の知る限り、彼
はアカデミアにいないことをあなたが知っているようには持っていませんが、
このような人々は、
私たちにこれらの
つながりを示し、意味のあるレンズを作ろうとしているようなものです。
私たちの科学的
パラダイムとええと、私たちは
これらすべての新しいコミュニティを見つけている
ように私が興奮している方向に進んでいると思うので、メタモダンコミュニティやゲームBのようなそれらを探しています
そしてええとこれらの人々 この
種の統合されたuhパラダイムを探してい
ます。さらにいくつかのアイデアを共有するだけで答えてくれてとてもエキサイティングです。気軽に
返信するか、
これらの注目の体制について言及したときに好きなだけ行くことができます。
これはアクティブな推論用語
であり、ニッチでエンティティが何をしているのか、その認知モデルは何であるのか、
強いスクリプトや弱いスクリプトのようなスクリプトの概念に関連する社会的文脈など、行動の体制と認知状態を
意味します。
ニッチとスクリプトと規範
とアーキタイプとすべての異なる
プレーヤーがジャーナルのように
出版社に人々が
公共の科学のミームPaに注意を払っているものを含むことを広く科学します
あらゆるものが好きで
、学際的コラボレーションの正規化の呼びかけを聞いた。
これは
、少なくとも
学際的コラボレーションの全員
が汎ジェネラリストになるわけではないが
、ベン図にいくつかの重複がなければならないような、共有されたジェネラリズムの島のように意味する。
ジェネラリズムに関連する視点で調整したり、視点の違いについてさまざま
なVistaを使用し
たりして、1人の人の心でもチームの頭でも、学際的なコラボレーションを実現できるようにする
方法があります。
日常のような非公式な
レベルで、そのような
好奇心と統合を好意的にもたらすだけ
で、
ここではなく、滝の隣で藻類が成長
しているのは本当に
クールです。 そこに住んで
いないので、日常の
具体化された科学の会話のようなもの d
また、分散型科学のような厳密な
研究
がチームやコミュニティで実行できること
を望んでいるので
、これが、今日のような研究機関が行っていることの連続体全体のように適用されるアイデアがいかにクールであるかを考えました。
研究し
て、市民や
市民が非常に特定の種類
の科学コミュニケーションを受け取っている
ように、必ずしもそれを含めたり、魅力的なものを含めたりする必要はありません。
最後の
ポイントは、あなたが多元主義について話しているのを聞いたという
ことです。 モデルのポートフォリオがあり、
機能や時間
スケールによっては、他のモデルよりも適合しているものもありますが
、モデルのポートフォリオ内の1つのモデルだけが、1
つの投資戦略のようにトレーニングされたり、1つの
チェスが一時的に移動したりして、ある状況でより良い結果が得られる
ことは、目的のようなものではありません。
その戦略
またはそのチェスの動き
は、連絡先やこの分布全体で見られるべきものです。
チェスが動く
など、それは本当に豊かな角度だと思います。
ヘレン・ロンガノウや
他の人たちが探求した科学的多元主義の道は、モダニズムやゲームBなど
に関する質問のいくつかに話しかけるだけなので、本当にやりがいがあります。
そして、
複数の
真実のよう
なものと、疫学的に良いものの科学的追求との間の時々明らかな緊張を解決する
ので
、あなたがしたい他のコメントのためのフロアをあなたに与えることによって締めくくります
、さもなければ
これは素晴らしいと言います ディスカッション私は本当に
仕事に感謝し、
あなたが言ったことをすべて共有することは素晴らしかったです
ええと完全に同意し
ますそして私たちが
これを記録してオンラインにし、
あなたがこのチャンネルを作成していることを知っているだけで
パンデミックのせいでこれらすべてが部分的にポップアップしているのを知っているのを見ると、私たちが夢中になってい
たので、人々がズームのように受け入れなければならなかったのは素晴らしいことでし
た ええと、
ええと、ええ、私は
あなたが人生の起源を知っているような意識の難しい問題のようなこの種の質問の
ように非常に興奮して
います。 科学からAIまで、これらの分野で働く人々は
有名人のようになり
ました。
ここ数年で、アカデミアに
いなかった人々の知識の量のような進歩を見たのは驚くべきこと
です。
10年前の
ように、一般の人々が
シュレディンガースコットのように学び
、それについて冗談を言ったり
、ミームを作ったりするよう
にFacebookにいると、以前よりもはるかに高くなりました。
スティーブン・ホーキングが
「時間の簡単な歴史」で書いた、特異点のようなブラックホールのよう
なものは
、繰り返し人々が
入り込んだり好きだったりするようなトピックがすべてあったとしても、
彼らがミームになっている場所を十分に理解しています
が、ここ数年のように、Facebookグループの
ようなこれらのコミュニティの人々
がTwitterにいるようなクレイジーな
爆発のように私はこれを見てきました
彼らは、その分野の専門家のような実際の問題
のようなものの哲学的文脈のように、より多くの知識を持っている
ので、これは素晴らしいことだと思います。
つまり、異なる分野間で
あなたが知っているような議論が必要です。
異なる
グループ
ええと、ええ、
あなたが知っているように話したのは素晴らしいことです。
そして、それは本当に
、
ええと、人生は人生の出現を避けられないと主張しました。
それは、知性の出現について何も言っていなかった
ので、それはふりでした。
それはポップな記事でしたが
、平衡
熱力学とええとの熱力学のようになりました
が、キャッチーなタイトルは宇宙の
プロライフであり、ショーン・キャロルは
それを引用してから
リツイートするのに十分素晴らしかったです 裏書と
私はそれが本の取引を得るのに役立ったと思います
が、ええと、私はそれを
別の出版社に
売り込みましたええと、ええと、ハーバードええと、ハーバードの編集者は
その記事を見て興味を
持っていました、そして私たちは昼食をとりました、そして私はそれについて彼に話しましたが
いつのように 彼は全体の話を聞いて、彼
の提案が大きすぎるのを見ました。
これは、彼にとって非常に哲学的であるように思えた非常に多くの異なる分野を知っているだけなので
、どのレビューアがこれを取得
するかはわかりません。
それから私はポップサイエンスの本のような出版物を出版した私の出版社のビンベラを手に入れました、
そしてそれは私にこのような大きな範囲の何かを書く自由を与えてくれた
ので
、人気のある科学の本が存在することは素晴らしいです私
はもっと願っています あなたが知っている科学者
は、自分の
分野の外やジャーナルにある
ようなもののように書き始め
ますが、私がそれを書いたら、私のエージェントは本当に技術的であることがわかっているので、それが
どのよう
に書かれているのかわかりません。
大学レベルで、ご存知のように
、ポップブックは
高校レベル
のように書かれているので、
おそらく学術報道機関のように機能する本である
ことがわかりましたが、ええと、ええと、それがどうだったかはわかりませんでした 純粋に機械
的な物語であるこのより大きな種類のテレロジカルナラティブがあった
ので、
受け取られるでしょう。
なぜなら
、メカニズムが
十分に明確に表現され
ていて、このテレロジカルな物語のようなものを知っていることを示すのに十分だと彼らが感じたからです。
本当にエキサイティング
なええと、でも面白かったの
は、この人の名前は言わないけど、彼ら
は有名な宇宙学者だったので
、この本のアイデアには本当に夢中になっていると思いました。
その人のことは
その種のニッチな分野で本当に影響力があったようでした
が、彼ら
はあなたが知っている本が書かれ
ていると思ったと言っ
ていました リチャード・ドーキンスに頼り
すぎているようで、還元主義者が多すぎると言われ
ていましたが
、ダンはそうではありません
でした。 おそらく還元主義の
科学者の中には、それが緊急の側にあまりにも似ていた
ので
、文化戦争があったことが非常に明らか
になり、科学のように話しているだけで進歩が妨げられていることが明らかになりました
エージェンシーの
ような一部の削減主義者のためのこれらのアイデアは
抽象的すぎて明確に定義されておらず、私たち
は疑似科学または新時代のもののように考えられています。
そして彼ら
が貢献し
なければならないことと私はあなたが知っている本が本当に好きになるためにもう1年あればよかったと思います
それが
完全ではないようなものや
継続的に更新される必要があるようなもののように感じます
彼らは間違いなく
私が好きになるのを忘れたようなオープンな質問なので、
私は本当に関連性のあるフェルミパラドックスのようなアドレスを好きにする時間がありません
でした
そしてうまくいけば私はこれらの
話で話しましたが私は本当に幸せでした
科学の本を探している人々が
、この
より大きな目的と進歩の物語を受け入れて興奮していることを知っている方法で
、それは物語を完全に変えるので、
それは本当にj あなた
が人生と心またはエピ現象を知っていると言った還元主義の世界観から、
私たちには真のエージェンシーがなく、人生
は一時的なものであり、それは本当に虚無主義的な
憂鬱な世界観から、
私たちではない精神的な意味を持つ科学的な世界観になります
私たち
はええと、私たちはこれらのトランではありません私たちは
一時的なものに運命づけられていませんそしてえ
えと一人の人が私に書いて、
この世界観を理解することのような何か
が生きているという一般的な経験が
違うように感じるように大丈夫のように現実を作った 同じような意味と目的がより注入されており
、その主要な目標の1つは、
人生は
ある種のまぐれや宇宙の事故で
あると人々が感じていないことを知っていることです。
物理的な法則そしてそれは
実際
にはこの楽観的な絵だけではなく、
それが実際に
私たちがどこに行く
のか、そしてこれを薄くすることでそれに対処する方法の絵を私たちに与えると信じるのは楽しいです
私が言及したように
、すべての反事実をマッピングして、人生の継続的な存在と進行と一致
する軌道に沿って移動することを保証できるようにするために、
ええ、
哲学と形而上学、そして
これを知らせることができるものに腕を広げましょう
科学は哲学を必要としているので
素晴らしいボビーはこれをもう一度ありがとう
そして本当に時間を感謝しますそして私たちは
時が来たら0.3を計画しますええ
すべてに幸運を祈りますそしてあなたの周りを見てください
ダニエルは質問を愛してい
ます 誰
がチャットに参加しているのか、それとも大丈夫
だと
思っているのか、銃を持っていることに感謝します