您好，欢迎
来到主动推理直播我的
名字是丹尼尔弗里德曼，
如果您是新听众
或不
欢迎来到团队 com，这将是一个单独的讨论我们
是在线团队交流和
学习
与主动推理相关的实验 您可以通过
我们的公共团队或我们的 youtube 频道在 twitter
上的 inferenceactive 上的 activeinference
gmail.com
上找到我们
这是一个录制和存档的实时
流，
因此请向我们提供反馈，
以便我们可以改进我们的工作
所有背景和观点都是
欢迎来到这里
，并且就视频礼仪而言
，如果背景中有噪音，请记住静音，
如果您有问题，请举手
等等，
我们正在行动 imp 流编号 5.0，
我们正在使用编号系统进行探索，
所以
就什么样的数字
或什么样的节目可能
对
您的学习有帮助，给我们任何反馈，但本次讨论的目标
是为行动设定
背景 在 5.1 中的
流 5.1 中，
我们将讨论 ramstead 在 2019 年的论文
多尺度整合
超越内部主义和外部主义
。这个视频的目标是真正将
一些想法
与历史线索和
词汇联系起来，这将有助于 你要么
阅读或使用 ramstead 论文，呃
，就
你可能更熟悉的其他领域而言，
或者只是为了连接想法
，从而奠定你的理解
和实践的基础，
所以我来自与作者不同的背景
，所以我有 对论文的含义可能略有
不同的看法，
所以这里的目标实际上只是
探索这一点，
以便你是否自己听这个
，你是否希望看到主动推理在
哪里试图将
自己与其他人联系起来 哲学思想，
或者您是否来自主动
推理方面，并且您想
了解一些正在解决的更广泛的
哲学问题
基本上通过
在这两种情况下的主动推理，我
希望这对你来说是一个有趣的
视频，所以这里有一些
我们将在
这里探索的主题，第一个是自上而下
和自下而上的因果关系，这
将是一个 多层次
系统的介绍以及对
因果建模的思考
接下来我们将讨论并提出一些
与内部和外部认知之间的划分相关的问题，
这肯定是论文所涉及的坡道的楔子或主要
问题
集中讨论
，然后我们将讨论
关于系统
建模
和行动的一些不同观点，如果你愿意的话，这是一种行动和
推理
，但也有很多
关于系统建模和行动的哲学思想，所以
我们可以 看看这两个领域如何
在称为主动推理的领域中融合在一起，
下一次在 5.1 中，
我们将齐聚一堂，每个想要的人都
可以随时与我们联系，
我们 w 生病的人聚
在一起讨论这篇论文，无论
我们读到什么程度，
不管
我们怎么
想 出现在 5.1 中，如果您
在 5.1 发生后收听此内容，
您可以收听 5.1，或者您
可以与我们联系以进行
未来的
讨论，所以下次在
5.1 中，我们将讨论
ramstead 在这篇论文中抽象的数字等
被称为
超越内部主义和
外部主义的多尺度整合，这在 2019 年的综合期刊
中，
所以那篇论文的目标和这篇视频中唯一
引用的论文
是
只是从介绍
和摘要开始，这样我们就可以
更具体地把这些想法
建立在
他们的工作框架中，所以
用作者的话来说，这篇论文的目标
是我们专注于明确
对认知系统边界的
描述，我们认为是通过
认真对待认知的非活动
体现和扩展性质
得出的，这是认知系统的边界
是嵌套的和多重的，并且
就其研究而言，
认知没有固定的或本质的
边界
很酷，我认为这真的很
令人兴奋，而且
它不一定会过多地带来自由
能原理或主动
推理它只是有助于理解
这篇论文的更广泛目标是
什么今天真正让我兴奋的问题是
这个 它是
多尺度整合的重要方面
这是论文标题的前两个词，
所以也许他们试图
表明我们想要
努力实现的故事是多尺度
整合，因此
将不同
空间和时间的事物联系起来 立即扩展
多尺度 我们将如何
做好多尺度整合 他们有什么
挑衅性 stati 标题中的 ng 是
，我们必须超越
这种内部
主义与外部主义的辩论，我将
很快对其进行背景
化，他们将
认真对待它的方式是使用
称为自由能原理的数学框架及其
相关的过程理论
主动推理 所以这就是
他们认真对待它的样子，
特别是利用他们
作为认知科学
专家的背景，他们真的把它定义
为多尺度认知
，我来自不是认知
科学
背景，而是进化生物学
背景等等
- 在
蚁群、昆虫大脑或
细胞
中的规模整合，有时会伴随着一套不同的哲学
包袱，
如果我能如此清楚地描述它，那么
对人类的关注
往往会关注经验
和 内部观点，因为我们是人类，
所以至少这
是我们可以自己研究
紧急情况的一种方式 ent
过程，而在
计算机蚁群细胞中，
通常
有一种趋势，让我们说
dennit
和其他人将其想象为自动机
或只是某种机器人
，因此缺乏经验或
镜面
性，抱歉推测性地有经验，
但有点像科学 边缘地带，
无论如何，当您处理系统时，
您必须处于那种有意的
立场，
因此这些类型的系统往往
具有缺乏代理的观点，
而人类系统的辩论
只是关于我们自己的代理，但我们是
同一个多技能集成
框架的所有部分，因此我们希望有一个
故事适用于我们肠道中的细胞，这些细胞
在我们肠道内的微生物组中的呃，
为什么重要为什么
我们应该有一个不同的理论
一方面是生物学
，尤其是当我们知道
它们之间有重要的转移时，
所以作者认真对待它，他们
写了这个 201  9 篇论文以及其他
论文，
我将尝试
从
我多年来所学到的生物学工作中认真对待这一点，这
就是认真对待它
和情境化
对我的看法，所以我只是想我可以从那个开始
这是 2012 年的一篇论文，作者
是伟大的系统生物学家 dennis Noble，他
称之为生物相对论，
没有特殊的因果关系，所以你
可以
看到他的发展方向，它采用
了相对论的概念，这
是否是引力相对论
，与量子力学
有关 例如，
或者只是主体间相对论，
比如关注
定义某事物的关系或
定义一个人的相互作用，
而不是本质主义者，如此
崇高的是
对相对论的广泛理解，
如果我们真的看
多尺度，那就说得好 系统和空间和
时间的原因
然后会有这个相对性
原理可能适用于
生物学
我喜欢他的图一
，我在顶部添加了两个错误
是它非常清楚地表达了他所
反对的内容，
并且也清楚地说明了
这些
逻辑错误中的一些是如何
在实际分析中部署到实际系统中的，
所以图 一个
是所谓的向上因果关系的因果关系模型
，阅读这个数字的方法是它
从底部开始
，最小的东西是基因
，
我认为这只是
一串dna，但这是另一个
讨论
假设基因 uh 能够
在 rna 中产生蛋白质，这是另一个
更大的组织规模，
向蛋白质和 rna 网络
向上移动，通过细胞组织器官
生物
社会互动生态
技术
治理信息系统
等等，所以这是
一种多 规模系统的观点
和
我们经常得到的事件版本
隐含地是
高贵准确地描述为向上的
原因之一
一个人可以改变空间隐喻
它可能向下移动 它可能
向内或向外移动
但只要说这
就是我们所说的向上因果关系实际上是
从小事到大事的意思就足够了，
因为经常看到自上而下的事情 一样
大
，而仅在
现实的结构层面上的事物通常被
正确或错误地视为小事
的
行为，或者
嗯，细胞损伤是
器官的上游，所以这是有道理的，
还有一个相关的想法叫做附带性
，即
改变较小的事物和改变较大的事物之间存在关系，
所以这些是 出现的问题
，这
是因果关系的一个方向，但是
高贵最终在这个呃没有
特权级别的因果关系模型中构建的是
，是的 是
从所谓的向上方向的影响或流动，
所以这是基因
，嗯，在
影响更大
范围内的事物时一直向上，
但在非常真实和因果的意义
上，自上而下的因果
关系可能同样重要 用于
调节系统，因此即使在
短时间内，
如果没有自上而下的
力量
，自下而上的影响非常大，有时任何自下而上的力量都会
导致系统消散，
因此不存在
所以 从这个意义上说，我们观察到的所有系统都在
持续消耗能量
，例如主动推理
觅食者信息采集者
人类生物我们可以
真正开始看到必须有
某种自上而下的组织力量，
否则它就像一块土地 呃
滑动或雷击它
只会消散，
所以他说看，因为自上而下的
力量是如此重要，
并且随着进化时间的推移最终
塑造了参数 a
并且在较低级别上可能或功能的集合
确实需要在因果上具有平等的手，
因此
我们还需要从
自上而下的自下而上的角度看待这一点
很多人已经考虑过这些
类型的问题 系统理论
和其他领域，但是
我只想在这里强调的三个领域，
在桥接主动推理之前
，有一个更大
和更小的事物的连续统一体，
它们必须基本上是真实的，因为
你不能在某物内部拥有更大
的东西 更小
，在我们正在制定的这场辩论的背景下，
呃，你可以考虑在
内部主义和
外部主义
之间
进行辩论 关于较小的
东西进入器官进入
细胞
进入我们的细胞但故事
是关于生态系统
或构建的生态位，
这些是外部的东西 最终
，所以这将在论文的稍后部分回来
，然后嗯，由于
这些不同级别的分析存在这种嵌套性
或这种嵌入性，
并且
这种类型的递归或嵌入式
系统再次有许多词汇表，希望我们会 解决一些问题，
但也可以
随时提供反馈。这些只是
多尺度系统的
一些一般方面
，以及本文
最终将要解决的关于多尺度系统的一些问题
以及研究领域，但也
有一些哲学问题 可以从
非活动认知区域以外的其他领域工作，
所以
下一个主题将是关于
内部和外部认知之间的划分，
这是另一种
说法，内部主义与
外部主义辩论是关于我们
将如何超越这一点
自由能原理
参与其中
，从某种意义上说，这要问的问题
是我们如何做因果关系 考虑
内部和外部状态
相互作用的情况，例如
通过感觉和行动，所以让我们考虑
一下感觉和行动是如何
相互作用的，即使在一个分析层次上
，蚂蚁
在它的行动中
所感知到的东西，你所感知到的东西和它的行动
，然后立即一个
许多人提出的问题中的一个
是可以的，所以我们如何使
这个故事具有
多层次，因为我们可以将蚂蚁
模拟为一个机器人，具有输入和
输出以及内部的黑匣子，但
它
也由组织和
细胞，
如果我们必须
从
细胞到生态系统级别进行模拟，这似乎有点荒谬，所以我们
必须能够在
某个地方分离该模型，即使
只是
为了计算的易处理性或
可理解性，所以我们必须进行这种
交易- 在
为
处于一个分析级别的系统建立因果模型之间，
但包括处于
较小分析级别的事物，
这些模型可能会产生结果
例如
，与受体结合的药物可能会
引发行为
，例如关于向上
因果关系或某人的选择或
某人的背景的故事，
可以通过任何数量的机制决定他们的生理机能
，哪些食物或
分子是可用的，
所以会有 有时，
跨层次的互动
对于
我们
讲述的故事来说非常重要 两个人
在打架是故事
只会在那个层面上还是你要
带入社会你要
带入分子的
东西
你
为给定
水平的因果建模提供了多少上下背景 分析
因果建模如何与系统的可能动作相关，
也称为相邻可能
，例如其他可能是什么，这
只是让我想起了当
有人描述
一个未遂事件或可能是另一种方式的情况时，
他们并没有说这可能是
古尔德
和其他人在某种意义上进行了这个思想实验的任何其他方式 是的，某
事以某种方式发生，这意味着它
是现实允许的
，然后你设想一个稍微
不同的场景，
例如球击中屋顶的另一侧
，它最终会朝不同的方向滚落，产生
其他结果，然后 球
仍然具有相同的物理特性，你
仍然是同一个人，所以它不是任何
替代现实，
它是一个非常严格限制的因果
现实，
人们提出或
推测
什么样的替代现实在世界的因果
潜在模型中
例如，你穿过高速公路的所有故事都是危险的，
这
就是我们
真正普遍谈论的
因果模型的基础 我们正在
谈论可能发生的事情 我们并没有说
任何事情都可能发生 我们看到了一个
非常紧凑的模型，
给出了我们如何思考
系统
中的因果关系 为什么因果建模对主动推理如此重要，
并且有两条
道路 对此，我想说一个
观点
是为什么从有机体的角度来看因果建模很重要，
而
另一个观点是科学家或
观察者，所以
首先从有机体的角度来看，
有很多方法可以
准确地描述它是什么 动物确实如此
，人们在没有心理包袱的情况下研究这个的一个真正常见的领域
是动物觅食，
所以无论是啮齿动物、蚂蚁
还是鸟类，人们都对动物
的生物能学和
决策非常感兴趣
寻找食物
，这如何取决于生态系统的动态
，因此
研究觅食的一个流行框架是最佳觅食
理论
，你可以 顾名思义，
想象有点像最佳
投资
策略，它有很多
变化，但它只是说
蚂蚁试图做什么或
鸟试图做什么
是给定成本和收益
或估计的 由鸟类预测
的环境成本和收益以及
它将执行此
奖励最大化的处理时间以及
有关该方法的好消息是它
通常有效很多时候动物
接近其预测的效率呃
但是其他时候
它可以 相距甚远，也
不清楚为什么
可能存在一些
未建模的约束
，因此奖励最大化的想法
通常会
成功，或者它捕捉到了一个故事或一个
关于觅食系统的重要变量，
正如你所期望的那样，但它没有
真正完整
地解释了模型是如何
由动物体现或执行的，
因为它不一定具有人类所具备的
那种
计算处理能力 n
模拟可能
不会将大脑或利基与计算机进行比较，
而只是说即使是
想象中的物理计算机
，仍然与
用于研究人们
最终会走的错误差异的模型有很大不同
询问
策略在奖励方面是否是最优的，
主动推理的作用是
正确的，整体奖励模型是
难以处理的，它
包含线虫无法访问
或不现实
的变量，例如以任何方式计算
直接，但动物可以
做的是
参与行动和感知之间的循环
，因此它
正在通过行动对世界做出这些感官假设
，
例如，眼睛正在非常
迅速
地绕着它们移动它们正在移动的地方
你的大脑预测的地方预测
你最需要解决
你对视野的不确定性，
所以这就是为什么 eve  n 尽管您在视网膜上的
实际视觉分辨率
或
细胞密度，在您的眼睛后部
感知精细视觉粒度的能力是完全
不同的，
但除非您
有某种视觉改变，否则整个视野
是一致清晰的，并且 没有
盲点，因此这
证明至少在视觉上我们处于正在
发生的事情的生成模型中，并且
说其他
动物至少在视觉上也有这种情况应该不会太遥远
它是否是经验性的，但
只是视觉上
如此活跃的推理的问题是一个过程理论
，
我们可以进入另一个时间
，这与
生物体如何在其生态位中实际行动有关，
以解决它们对
它们实际需要的问题种类的不确定性
因此，要解决将觅食之类的事情框
定为获得奖励
但精确最大化
行为序列的问题，并且该框
定具有
重大影响，所以只是想以
这种方式构建它
，就科学家的主动
推理而言
，科学家也必须从信息的
角度考虑
他们正在
试验或建模的假设，以减少
他们对什么的不确定性
，
就像在主动推理中一样
内部
状态的生成模型 这个例子中的有机体
科学家 内部模型包括
世界上潜在原因的生成模型，
更好地理解潜在原因是促进
更好的行动和更好的
实验
以及希望更清晰的传播的原因
马尔可夫毯子的想法是如何
发挥作用的
什么刺穿毯子所以在这里
你看到
的马尔可夫毯子的任何数字都会有
呃基本上是活跃的推理
周期，马尔可夫毯子叠加
在中间
有内部和外部状态
然后 外部状态影响
感觉状态感觉状态影响 nce
内部状态
内部状态有自己的
自主或自我影响动态，
并且通过政策选择最终
实施动作状态，例如
手臂的运动
动作状态影响外部
状态 例如，世界状态
当然也参与其中
动力学 马尔可夫毯的
一侧被进入的感觉
和另一侧的动作所刺穿
，然后整个多尺度
问题将是关于将
马尔可夫毯一直应用到想法
认真地对待这一点
认知
另一个我认为
与此相关的领域可能会很有趣，
就像其他分区问题一样，生物哲学领域
中出现的另一个分区问题是
先天
与后天的问题
，在这里我将向人们指出
最近的两个 左边的优秀书籍
是超越与
理解 nat 交互的斗争
james tabary 的 ure and nurture 和右边
是 evelyn fox keller 的先天与后天之间空间的海市蜃楼
，
他们
对同一个问题都有不同的看法，但
在这两种情况下，都有
超越二元划分的想法 自然和
养育，
所以在 ramstead 2019 年的论文
中，内部主义和外部主义的框架
，他们
进入这个堆栈的地方是在
认知层面，它是关于认知
实体，
而这
是遗传学和环境领域的划分问题
例如
和发展研究，这里有一个例子，其中类似的
内在
主义将基因内部化，将基因纠正较小的事物
或
外部主义在更大的事物之外，生态系统被
视为比具有这种对个人的
隐含重点分析水平的人更大
，所以只是为了借鉴
伊芙琳福克斯凯勒的书
她使用了不同类型
的任务的隐喻以及
即使你刚刚完成 两个人，所以是
同一类型的代理人，
如果你有两个人
一起砌一堵砖墙，你可以在一天结束时
说好这个人加了这么
多砖，这个人加了
剩下的砖
，所以也许你可以 说得好
，这面墙上的 40 件工作是由
那个人完成的，
但是想象一下这样一种情况，
例如，
即使其中一条规则需要
专业
或更多培训或其他一些属性，也需要两个人拿着软管来装满水桶
即使在那种情况下，那个人也
不能独自完成，
所以无论有多少水
从那根软管中流出，而且所有的水
都从软管中流出，
你永远无法说
清楚 80 的水是由于人 a
20% 是由于 b 人，
所以她用这个非常清晰的比喻
来描述
先天与后天
之间的关系，它们显然是如何相关
的 进化
生态学或最终主动推理的
观点
生物体及其生态位是什么
终于适应了我们的利基市场中的事物
还有一个有趣的部分，
在海市蜃楼之间，她
追溯了
先天
与后天的语言起源，因为每个
人都听说过先天与
后天这句话是先天还是后天
还是后天 在我们的 dna 中，在我们的本性
中，这节经文中的事物是如何形成的，这
在 tabari 的书的
标题
中也有所暗示，而 fox
keller 所写的是，最近出现了一种时尚，
用于追踪
自然和养育这一短语以及
与之进行的辩论 这句话
与莎士比亚有关，或者至少
与暴风雨中的繁荣
1623 相关联 e nature
slash nurture 将永远不会停留
在狐狸杀手中，有些人将其
进一步
追溯到伊丽莎白教育家 Richard mulcaster 写的一本关于儿童教育的专着
mulcaster 的话是
自然使男孩高耸入云，培育看到
他向前
也许它以另一种发音押韵
它来自 1581 然后
她得出结论，但事实上，尽管
摩尔卡斯特
和莎士比亚都将先天和后天的运作并列，但都
没有将这个术语作为一个明确的
连词，所以不是一个，或者
他们没有这样写先天和
后天，
所以他们没有将它们分开，他们
当我们更仔细
地观察他们做对
的事情时，确实不要让
它们相互
矛盾 她
明白了，真的没有必要
反对自然的概念
和培育
它有点像令状 发表一篇
关于您不同意的
人的热门
文章 自然和后天是
在特定系统中被明确和透明地抽出或控制的东西，所以这是一个
关于科学哲学
如何思考的例子，例如我们如何思考表型的
内部和外部状态之间的划分与
我们的思考方式有关
关于整体多尺度系统，
因为我认为好吧，它让我想起
了认知科学辩论中的这种内部主义和外部主义
，这让我想起了遗传学中的很多历史
辩论，
好吧
下一节关于系统
建模
和行动的观点，这里的动机
问题
是 关于我们如何在关节处雕刻自然，
这
是柏拉图在 据称
phaedrus
和引用暗示了
这样一种想法，即自然
是否认为系统可以被
严格定义并且它们只是在自己的
台球轨迹上，或者是否具有
关系视角，其中
只有这些
多层次的关系网络和
存在和成为
任何事物在某些时候，我们想
在关节处雕刻它，
因为否则我们将被
卷入风暴
，人们通常会认为那
不是他们的立场，
或者他们不想雕刻系统
在关节处，但我认为，
如果您正在听这个，我希望您
能看到，
至少在行动中，您
必须
在关节处与自然打交道，可以这么
说，它们是否正确，
不是吗？ 整个
问题所以有一个联系是
我们可以问自由
能原理
或主动推理如何帮助我们
解决
在关节处雕刻自然的问题这是
一种双 g
从哲学的角度来看的想法
是关于分类和
区分
事物的，无论是对象还是过程的类型，
或者是区分
事物和那些是自然的一部分的想法是
哲学的一部分，所以回到
雕刻关节和自然的本质问题
然后
很好地询问我们如何使用诸如
fep
主动推理之类的东西在
结构
上构建问题以提供本体论，事实上
在论文中他们将讨论本体论
，
随后的工作也涉及
本体论，
所以这是一个很大的动机
这就是为什么
在
我们将要讨论的本文的上下文中提出这句话的原因，
因为重点是关于我们
在关节处雕刻自然，
所以让我们更深入地了解
系统建模和在关节处雕刻自然
以及 问题是描述性如何，
我们将称之为类型 1
和面向行动的类型 2 模型
相关或不同
，所以只是为了解释什么 那些 1 和
是描述性模型，我的意思只是一个系统
描述，所以两个
例子只是为了确定
定性到定量的
光谱这里第一次提到的是
布鲁诺拉图尔的
演员网络理论或蚂蚁，
它可能是一个很棒的
元 社会学不确定
律法会如何称呼它
，只是说接近
系统的方法是通过
显示找出
痕迹
是什么，并对哪些
参与者参与哪些过程、通过
哪些
影响网络持开放态度，所以这是一个 非常
不偏不倚的
描述或朝着不偏不倚的方向
发展，我猜是为了不踏入那种呃
陷阱，然后嗯，
它是非常定性的，它是相关的，
它也是
关于观察者
对系统的了解和与系统的关系，
而不仅仅是
系统的各个方面与每个方面相关联的方式 其他很多
时候，这些东西在
定量或某些科学
世界的使用中以及在系统描述的另一端被遗漏了
仅在频谱上，我指出了
一个称为 cadcad 的复杂系统
设计工具包，现在 cad cad
超越了
系统描述，结果证明它还
能够执行诸如
模拟和其他
更动态的方法（例如信号
处理）之类的
事情，但我的意思是 把 cad cad 放在这里
是因为它可以
纯粹用于描述一个复杂的
系统，
尤其是一个计算系统，所以
当你实际上试图模拟一个有机生态系统时，你可能会遇到一个问题，你
如何测量每一个
你知道的部分 生态系统以及有
多少变量足以描述
温度梯度的精细度
或类似的东西，
但是当模拟是关于
数字系统时
，如果可以想象的话，它可以更具确定性和
可控性，
因此有
一种世界建模相关 到
系统描述，
但显然可以进行模拟
和推理，
以及第二种模型是
action-ori  ented 模型，
因此面向行动的模型是那些
最终我们只是我们正在
为
用你的费用投票的州分配意义 用你的
美元投票的
时候，当我们想要采取有效的行动时，或者
至少系统表现得像它想要的
那样 也许丹尼特会
称之为故意的立场，
所以描述性建模可能是一个
问题，就像你问计算机
一样，考虑到这些点的分散，哪些
轴捕获了最多的统计
变量
，而这只是它运行
某种算法来找到
解释了最大方差，
而另一种类型的算法，例如
更多的类型 2
面向动作的算法，可能是学习
此输入与输出中的最佳执行
行为之间的关系，
因此这就是
面向动作的模型是关于
下一个问题的多 - 层面的
视角会影响我们上面的答案，
所以如果我们要讲述一个
自然在其关节处被雕刻的故事
也许在马尔可夫毯子周围
可能有气味进入并出现动作
，
即使我们在一个层面上有这种情况，所以我们
有一个基于亚洲的蚂蚁模型，
它们相互碰撞，在
一个层面
上，一个人的感觉就是行动
另一个，所以我们有一种
碰碰车模型，嗯，
多层次
视角在哪里发挥作用，这就是
对碰碰车的一种思考，它
是你首先模拟
汽车相互碰撞
然后你可以去的地方 进入引擎，
或者你可以去电网
和那些
乘坐碰碰车的人或类似的
东西，那么
我们将如何处理
因果故事关系的复杂性，
其中一些可能真的很
重要
就像一个与受体结合的分子的例子，
其他的可能是
假的 所有的关系
都不能是
一对一的，因为有太多的
人一直在互相碰撞，
只是为了举一个生态学的例子，所以
我们要如何在自然的关节处雕刻自然
呢？ 试图表示
像一个这样的东西我们试图表现得像
两个
做一个和两个作为做一个的函数
我们得到
一个和两个作为跟随两个的函数
涌现和涌现
属性如何适应所有这些
因此，通过涌现或涌现的属性，
人们通常指
的是一种系统结果，其中有
一些属性或特征
或属性在更高
层次上
再次出现
这些
使用八道分类的涌现属性
属于弱类别，而在强
类别中，这不是打破沉浸感的唯一方法，
不要只采取 在这里，但我
发现这个很有帮助
第一个强大的出现 badao
基本上等同于魔法
如果你想探索更多的细微差别，你可以阅读更多的论文，
但是强大的
出现是从
完全不相交的东西
到完全完整的东西，比如语言或
意识 例如，然后
对比弱出现，这是大多数
物理系统，即使子
单元之间的关系
非常细微，
或者
模拟系统所需的计算能力非常
极端，
这些系统仍然微弱出现
，因为它仍然只是 蚂蚁相互碰撞，
现在它们正在发育，这
有点疯狂，进化塑造了
一切，
但我们仍然在谈论一个
不在该
类型中的物理系统，例如
自发产生的意识，那么这
将如何发挥作用
呃，现场出现了积极推理的讨论，
这与 immersi 有什么关系
这些都是
欢迎任何人加入的事情，
我们也可以将涌现的想法
和多尺度系统方法
与我们经常听到的关于
还原论与整体论的辩论联系起来，所以
还原
论只是一种
解释更大事物的方法是有意义的 的通过
诉诸其较小事物的属性，
例如较大的墙壁是橙色的，
因为每个较小的
像素都是橙色的或类似的东西
有各种各样的简化
解释
，它只是我们的一只手它
是我们的方法之一或我们的翅膀
整体论有点颠倒了还原论的
模式，说
实际上更小的事物
对更大的事物变得敏感，
并且嗯是一种相反的
观点，所以我们有一些
滑向整体理解一些
滑向还原论的
理解
在这个领域有很多哲学著作，
而我们
在这里只想指出的是
冷杉 不要不断地问自由
能原理或主动推理
与
还原论与整体论的关系如何，因为
有时
它可能会让人感觉有一种
科学哲学的转变与
采用主动推理框架相关
，那么采用它的含义
是什么 严肃地说，
这将还原论与整体论放在哪里？
它是否会被放入一个类似于先天
与后天的垃圾箱，
作为一种措辞或错误的
二分法
，最终才被看穿，还是
会有人仍然认为
那 一种二元的措辞，
无论他们发现自己站在哪一边
，这都是合适的，
这也是丹尼斯·诺贝尔
的自下而上和自上而下的工作
相关
的另一部工作是 girdle escherbach
，这是道格拉斯·霍夫斯泰特 1979 年的书
，这是一个
书中的数字中说
uh mu mu 我不知道你会怎么说，
这至少
是一种寓言 vative 回应或
规范回应
取决于你问谁 zen koan
和 zen 是书中提出的一个主题
，m 是由
包含较小
字母的字母组成的，表示还原论
，然后 u 由字母组成
拼出其他词，所以这是
一种多尺度的
思想循环，确实很好地捕捉了
这本书的精神
，而且它至少通过艺术非正式地捕捉
到了超越还原
论与整体论辩论的情况 所以首先，如果只是在文本
插图中，但最终
它与计算机
屏幕有什么关系？一个人
与计算机屏幕
交互如何？两个人与
他们的计算机
屏幕交互如何？对
系统建模和动作的更多观点
世界如何 建模与
语用学和行动有关，
所以这里要问的问题是
真的有领土的最佳
地图吗？简短回答没有
，这是真的 对于地理空间地图以及
我们在之前的活动流中讨论过的可供性领域，这些领域
也经常需要进行映射
，例如技能集映射或
概念映射，
因此当然有很多关于地图和
领土的内容，
但在这里就足够了
说最好的地图
是由任务由上下文定义的，由
与用户和情况相关的所有其他特征和因素的确定性程度来定义，
所以我们正在谈论
为我们的世界制作意义地图的地图。 重新
谈论为
有效的推理和行动进行世界建模，就像我们
之前讨论的那样，
所以这里只是论文中的一个引述，
以激励你去做你
可能会听到他们
在他们编写
多尺度自由能时更多地扩展的事情 原理模型
使我们能够将认知的边界投射到
跨多个空间和时间尺度的信息动态中，
至关重要的是 我们将证明
fep 自由能原理的这种多尺度应用暗示
了本体论
和方法论的多元化，因此有几个
思考问题是在
阅读论文之前还是之后，
您可能会问的是自由能
原理
关于非自由
能的多元性 原则理论
或框架或原则 哪个
级别或类型的理论与 fep
一致或不一致，一个
起点是
在 2018 年
别名公告中搜索 carl fristen 的采访，这是一个有趣的
问题，询问任何理论都可以
这是否
改变了这个理论的想法或
与之相反的东西，
它是正确的还是有人持有
这个理论的真正对立面是否有人持有 50 个
相反的结果是结果是 50，
还是公理的 50%，因为
它们存在分歧
所以你可以随时问这个问题，我
发现这是一条
非常有趣的路线，可以
追溯到 fep 的
另一条引述 这篇论文只是
因为它是一个如此
直接的主张，我们的主张是，
其中哪些是谈论系统的现有
障碍，
哪些是最相关的系统，这
将取决于
正在研究的现象和
研究人员的解释兴趣
，所以有一个 很少有像
我们之前讨论过的马尔可夫毯子这样的概念
，即与生态心理学概念相关的动作穿透感
以及马尔可夫毯子
以几种不同的方式定义
，它们由统计协变定义，但
其中一种类型将是 因果关系
以及另一种类型的
测量可能就像测量一样
，因此我们
进行的测量类型 重要的因果关系
类型以及
我们应用于它们
的模型将取决于呃
研究人员制定的内容，因为 它们也是具
身化和有文化的认知的一部分，如此简单地说，什么是神话和本体论的多元主义，如此方法 逻辑多元化意味着使用
多种方法或方式进行
本体论多元化意味着拥有
多种本体或认识方式
，多元化指的是
存在多种
现在有其他思想流派
比多元主义更高阶
关于如何 你有没有突破这个问题，只是
像 um fair bid 这样的理论无政府状态
表明，多元主义
可以被带到这个极端，
呃，相当于在理论空间中进行的几乎新奇的搜索
，
或者是否有某种方法可以
突破它并确定
哪个 多元化的选择或
可能性或现实
是更可取的，因为最终我们
必须采取行动，那就是类型 2 类型的
模型，
所以问问自己直接行动
或更多哲学主题什么是
功利主义或实用主义
这些想法如何与多元主义相关，所以
它是一个 可以说我们是科学家
，无论哪种分析
水平最相关，这将
取决于我们是什么 研究
以及我们有兴趣解释的内容，
但
如果我们真的知道我们
永远无法
消除例如个人偏见
但仍想对系统进行建模
以便我们可以有效地采取行动，那么这
真的是处理这些系统的最佳方法吗？ 我们将平衡
这种无情的功利主义
实用主义 无论目的是什么证明手段是正当的
嗯无论是先入为主的世界观
无论你的贝叶斯先验是什么都
坚持下去 无论发生
什么 与
消除多元主义的噪音有什么关系
这些又只是问题
在主动推理
中提出想法如何与行动相关，以及存在什么
样的想法或心理状态，
有一些有趣的
类别，我们至少从
经验上感知到各种不同的
思想流派，但我们要在哪里将
它们放入 主动推理
框架是我们生成模型中的那些不同循环
，例如
情感
或 欲望、梦想或秘密
在哪里适合这个
积极的推理
框架
，这些想法在不同类型的想法
之间的整合程度如何，我们的保守或新颖的想法如何
分别意味着
与保守或新颖行动的表达相关的正统或异端，
所以 那是正则实践或异端实践
，并将其与主动推理联系起来，
这有点
像构建这个二冲程发动机或
这个持续的 ooda
循环很多方式来思考它，
它只是构建了行动和推理之间的这种持续流动
，
那么那些怎么样
两个链接这里是另一种提问方式
，最后用两
本书来研究如何
从科学哲学的角度
研究这一点
研究人类行为
科学家如何
调查海伦朗诺的侵略和性行为
，这些书谈论
科学中的多元化问题以及
人们是否以不同
的方式突破了庞大的理论
或对其做出了贡献
在自由能
空间
以及从外部来看，有哪些
桥梁将
正在发生的事情与自由能
原理和主动推理
与更经典的科学哲学
问题联系起来
，因此希望在 2018 年的第一篇
别名论文中以及
其他一些优秀的论文中 从过去几年的工作开始，
我们会更好地理解
这一点，所以
感谢您的参与，我猜
是我和您作为听众，
我们将为现场参与者提供后续表格
，我们欢迎您提出任何反馈
建议
问题 有，是的
，与我们保持联系，
再次感谢您的聆听，
我们希望在 5.1
或未来的讨论中见到您