您好，歡迎
來到主動推理直播我的
名字是丹尼爾弗里德曼，
如果您是新聽眾
或不
歡迎來到團隊 com，這將是一個單獨的討論我們
是在線團隊交流和
學習
與主動推理相關的實驗 您可以通過
我們的公共團隊或我們的 youtube 頻道在 twitter
上的 inferenceactive 上的 activeinference
gmail.com
上找到我們
這是一個錄製和存檔的實時
流，
因此請向我們提供反饋，
以便我們可以改進我們的工作
所有背景和觀點都是
歡迎來到這裡
，並且就視頻禮儀而言
，如果背景中有噪音，請記住靜音，
如果您有問題，請舉手
等等，
我們正在行動 imp 流編號 5.0，
我們正在使用編號系統進行探索，
所以
就什麼樣的數字
或什麼樣的節目可能
對
您的學習有幫助，給我們任何反饋，但本次討論的目標
是為行動設定
背景 在 5.1 中的
流 5.1 中，
我們將討論 ramstead 在 2019 年的論文
多尺度整合
超越內部主義和外部主義
。這個視頻的目標是真正將
一些想法
與歷史線索和
詞彙聯繫起來，這將有助於 你要么
閱讀或使用 ramstead 論文，呃
，就
你可能更熟悉的其他領域而言，
或者只是為了連接想法
，從而奠定你的理解
和實踐的基礎，
所以我來自與作者不同的背景
，所以我有 對論文的含義可能略有
不同的看法，
所以這裡的目標實際上只是
探索這一點，
以便你是否自己聽這個
，你是否希望看到主動推理在
哪裡試圖將
自己與其他人聯繫起來 哲學思想，
或者您是否來自主動
推理方面，並且您想
了解一些正在解決的更廣泛的
哲學問題
基本上通過
在這兩種情況下的主動推理，我
希望這對你來說是一個有趣的
視頻，所以這裡有一些
我們將在
這裡探索的主題，第一個是自上而下
和自下而上的因果關係，這
將是一個 多層次
系統的介紹以及對
因果建模的思考
接下來我們將討論並提出一些
與內部和外部認知之間的劃分相關的問題，
這肯定是論文所涉及的坡道的楔子或主要
問題
集中討論
，然後我們將討論
關於系統
建模
和行動的一些不同觀點，如果你願意的話，這是一種行動和
推理
，但也有很多
關於系統建模和行動的哲學思想，所以
我們可以 看看這兩個領域如何
在稱為主動推理的領域中融合在一起，
下一次在 5.1 中，
我們將齊聚一堂，每個想要的人都
可以隨時與我們聯繫，
我們 w 生病的人聚
在一起討論這篇論文，無論
我們讀到什麼程度，
不管
我們怎麼
想 出現在 5.1 中，如果您
在 5.1 發生後收聽此內容，
您可以收聽 5.1，或者您
可以與我們聯繫以進行
未來的
討論，所以下次在
5.1 中，我們將討論
ramstead 在這篇論文中抽象的數字等
被稱為
超越內部主義和
外部主義的多尺度整合，這在 2019 年的綜合期刊
中，
所以那篇論文的目標和這篇視頻中唯一
引用的論文
是
只是從介紹
和摘要開始，這樣我們就可以
更具體地把這些想法
建立在
他們的工作框架中，所以
用作者的話來說，這篇論文的目標
是我們專注於明確
對認知系統邊界的
描述，我們認為是通過
認真對待認知的非活動
體現和擴展性質
得出的，這是認知系統的邊界
是嵌套的和多重的，並且
就其研究而言，
認知沒有固定的或本質的
邊界
很酷，我認為這真的很
令人興奮，而且
它不一定會過多地帶來自由
能原理或主動
推理它只是有助於理解
這篇論文的更廣泛目標是
什麼今天真正讓我興奮的問題是
這個 它是
多尺度整合的重要方面
這是論文標題的前兩個詞，
所以也許他們試圖
表明我們想要
努力實現的故事是多尺度
整合，因此
將不同
空間和時間的事物聯繫起來 立即擴展
多尺度 我們將如何
做好多尺度整合 他們有什麼
挑釁性 stati 標題中的 ng 是
，我們必須超越
這種內部
主義與外部主義的辯論，我將
很快對其進行背景
化，他們將
認真對待它的方式是使用
稱為自由能原理的數學框架及其
相關的過程理論
主動推理 所以這就是
他們認真對待它的樣子，
特別是利用他們
作為認知科學
專家的背景，他們真的把它定義
為多尺度認知
，我來自不是認知
科學
背景，而是進化生物學
背景等等
- 在
蟻群、昆蟲大腦或
細胞
中的規模整合，有時會伴隨著一套不同的哲學
包袱，
如果我能如此清楚地描述它，那麼
對人類的關注
往往會關注經驗
和 內部觀點，因為我們是人類，
所以至少這
是我們可以自己研究
緊急情況的一種方式 ent
過程，而在
計算機蟻群細胞中，
通常
有一種趨勢，讓我們說
dennit
和其他人將其想像為自動機
或只是某種機器人
，因此缺乏經驗或
鏡面
性，抱歉推測性地有經驗，
但有點像科學 邊緣地帶，
無論如何，當您處理系統時，
您必須處於那種有意的
立場，
因此這些類型的系統往往
具有缺乏代理的觀點，
而人類系統的辯論
只是關於我們自己的代理，但我們是
同一個多技能集成
框架的所有部分，因此我們希望有一個
故事適用於我們腸道中的細胞，這些細胞
在我們腸道內的微生物組中的呃，
為什麼重要為什麼
我們應該有一個不同的理論
一方面是生物學
，尤其是當我們知道
它們之間有重要的轉移時，
所以作者認真對待它，他們
寫了這個 201  9 篇論文以及其他
論文，
我將嘗試
從
我多年來所學到的生物學工作中認真對待這一點，這
就是認真對待它
和情境化
對我的看法，所以我只是想我可以從那個開始
這是 2012 年的一篇論文，作者
是偉大的系統生物學家 dennis Noble，他
稱之為生物相對論，
沒有特殊的因果關係，所以你
可以
看到他的發展方向，它採用
了相對論的概念，這
是否是引力相對論
，與量子力學
有關 例如，
或者只是主體間相對論，
比如關注
定義某事物的關係或
定義一個人的相互作用，
而不是本質主義者，如此
崇高的是
對相對論的廣泛理解，
如果我們真的看
多尺度，那就說得好 系統和空間和
時間的原因
然後會有這個相對性原理
可能適用於生物
學 我喜歡他的圖一
，我在頂部添加了兩個錯誤
是它非常清楚地表達了他所
反對的內容，
並且也清楚地說明了
這些
邏輯錯誤中的一些是如何
在實際分析中部署到實際系統中的，
所以圖 一個
是所謂的向上因果關係的因果關係模型
，閱讀這個數字的方法是它
從底部開始
，最小的東西是基因
，
我認為這只是
一串dna，但這是另一個
討論
假設基因 uh 能夠
在 rna 中產生蛋白質，這是另一個
更大的組織規模，
向蛋白質和 rna 網絡
向上移動，通過細胞組織器官
生物
社會互動生態
技術
治理信息系統
等等，所以這是
一種多 規模系統的觀點
和
我們經常得到的事件版本
隱含地是
高貴準確地描述為向上的
原因之一
一個人可以改變空間隱喻
它可能向下移動 它可能
向內或向外移動
但只要說這
就是我們所說的向上因果關係實際上是
從小事到大事的意思就足夠了，
因為經常看到自上而下的事情 一樣
大
，而僅在
現實的結構層面上的事物通常被
正確或錯誤地視為小事
的
行為，或者
嗯，細胞損傷是
器官的上游，所以這是有道理的，
還有一個相關的想法叫做附帶性
，即
改變較小的事物和改變較大的事物之間存在關係，
所以這些是 出現的問題
，這
是因果關係的一個方向，但是
高貴最終在這個呃沒有
特權級別的因果關係模型中構建的是
，是的 是
從所謂的向上方向的影響或流動，
所以這是基因
，嗯，在
影響更大
範圍內的事物時一直向上，
但在非常真實和因果的意義
上，自上而下的因果
關係可能同樣重要 用於
調節系統，因此即使在
短時間內，
如果沒有自上而下的
力量
，自下而上的影響非常大，有時任何自下而上的力量都會
導致系統消散，
因此不存在
所以 從這個意義上說，我們觀察到的所有系統都在
持續消耗能量
，例如主動推理
覓食者信息採集者
人類生物我們可以
真正開始看到必須有
某種自上而下的組織力量，
否則它就像一塊土地 呃
滑動或雷擊它
只會消散，
所以他說看，因為自上而下的
力量是如此重要，
並且隨著進化時間的推移最終
塑造了參數 a
並且在較低級別上可能或功能的集合
確實需要在因果上具有平等的手，
因此
我們還需要從
自上而下的自下而上的角度看待這一點
很多人已經考慮過這些
類型的問題 系統理論
和其他領域，但是
我只想在這裡強調的三個領域，
在橋接主動推理之前
，有一個更大
和更小的事物的連續統一體，
它們必須基本上是真實的，因為
你不能在某物內部擁有更大
的東西 更小
，在我們正在製定的這場辯論的背景下，
呃，你可以考慮在
內部主義和
外部主義
之間
進行辯論 關於較小的
東西進入器官進入
細胞
進入我們的細胞但故事
是關於生態系統
或構建的生態位，
這些是外部的東西 最終
，所以這將在論文的稍後部分回來
，然後嗯，由於
這些不同級別的分析存在這種嵌套性
或這種嵌入性，
並且
這種類型的遞歸或嵌入式
系統再次有許多詞彙表，希望我們會 解決一些問題，
但也可以
隨時提供反饋。這些只是
多尺度系統的
一些一般方面
，以及本文
最終將要解決的關於多尺度系統的一些問題
以及研究領域，但也
有一些哲學問題 可以從
非活動認知區域以外的其他領域工作，
所以
下一個主題將是關於
內部和外部認知之間的劃分，
這是另一種
說法，內部主義與
外部主義辯論是關於我們
將如何超越這一點
自由能原理
參與其中
，從某種意義上說，這要問的問題
是我們如何做因果關係 考慮
內部和外部狀態
相互作用的情況，例如
通過感覺和行動，所以讓我們考慮
一下感覺和行動是如何
相互作用的，即使在一個分析層次上
，螞蟻
在它的行動中
所感知到的東西，你所感知到的東西和它的行動
，然後立即一個
許多人提出的問題中的一個
是可以的，所以我們如何使
這個故事具有
多層次，因為我們可以將螞蟻
模擬為一個機器人，具有輸入和
輸出以及內部的黑匣子，但
它
也由組織和
細胞，
如果我們必須
從
細胞到生態系統級別進行模擬，這似乎有點荒謬，所以我們
必須能夠在
某個地方分離該模型，即使
只是
為了計算的易處理性或
可理解性，所以我們必須進行這種
交易- 在
為
處於一個分析級別的系統建立因果模型之間，
但包括處於
較小分析級別的事物，
這些模型可能會產生結果
例如
，與受體結合的藥物可能會
引發行為
，例如關於向上
因果關係或某人的選擇或
某人的背景的故事，
可以通過任何數量的機制決定他們的生理機能
，哪些食物或
分子是可用的，
所以會有 有時，
跨層次的互動
對於
我們
講述的故事來說非常重要 兩個人
在打架是故事
只會在那個層面上還是你要
帶入社會你要
帶入分子的
東西
你
為給定
水平的因果建模提供了多少上下背景 分析
因果建模如何與系統的可能動作相關，
也稱為相鄰可能
，例如其他可能是什麼，這
只是讓我想起了當
有人描述
一個未遂事件或可能是另一種方式的情況時，
他們並沒有說這可能是
古爾德
和其他人在某種意義上進行了這個思想實驗的任何其他方式 是的，某
事以某種方式發生，這意味著它
是現實允許的
，然後你設想一個稍微
不同的場景，
例如球擊中屋頂的另一側
，它最終會朝不同的方向滾落，產生
其他結果，然後 球
仍然具有相同的物理特性，你
仍然是同一個人，所以它不是任何
替代現實，
它是一個非常嚴格限制的因果
現實，
人們提出或
推測
什麼樣的替代現實在世界的因果
潛在模型中
例如，你穿過高速公路的所有故事都是危險的，
這
就是我們
真正普遍談論的
因果模型的基礎 我們正在
談論可能發生的事情 我們並沒有說
任何事情都可能發生 我們看到了一個
非常緊湊的模型，
給出了我們如何思考
系統
中的因果關係 為什麼因果建模對主動推理如此重要，
並且有兩條
道路 對此，我想說一個
觀點
是為什麼從有機體的角度來看因果建模很重要，
而
另一個觀點是科學家或
觀察者，所以
首先從有機體的角度來看，
有很多方法可以
準確地描述它是什麼 動物確實如此
，人們在沒有心理包袱的情況下研究這個的一個真正常見的領域
是動物覓食，
所以無論是囓齒動物、螞蟻
還是鳥類，人們都對動物
的生物能學和
決策非常感興趣
尋找食物
，這如何取決於生態系統的動態
，因此
研究覓食的一個流行框架是最佳覓食
理論
，你可以 顧名思義，
想像有點像最佳
投資
策略，它有很多
變化，但它只是說
螞蟻試圖做什麼或
鳥試圖做什麼
是給定成本和收益
或估計的 由鳥類預測
的環境成本和收益以及
它將執行此
獎勵最大化的處理時間以及
有關該方法的好消息是它
通常有效很多時候動物
接近其預測的效率呃
但是其他時候
它可以 相距甚遠，也
不清楚為什麼
可能存在一些
未建模的約束
，因此獎勵最大化的想法
通常會
成功，或者它捕捉到了一個故事或一個
關於覓食系統的重要變量，
正如你所期望的那樣，但它沒有
真正完整
地解釋了模型是如何
由動物體現或執行的，
因為它不一定具有人類所具備的
那種
計算處理能力 n
模擬可能
不會將大腦或利基與計算機進行比較，
而只是說即使是
想像中的物理計算機
，仍然與
用於研究人們
最終會走的錯誤差異的模型有很大不同
詢問
策略在獎勵方面是否是最優的，
主動推理的作用是
正確的，整體獎勵模型是
難以處理的，它
包含線蟲無法訪問
或不現實
的變量，例如以任何方式計算
直接，但動物可以
做的是
參與行動和感知之間的循環
，因此它
正在通過行動對世界做出這些感官假設
，
例如，眼睛正在非常
迅速
地繞著它們移動它們正在移動的地方
你的大腦預測的地方預測
你最需要解決
你對視野的不確定性，
所以這就是為什麼 eve  n 儘管您在視網膜上的
實際視覺分辨率
或
細胞密度，在您的眼睛後部
感知精細視覺粒度的能力是完全
不同的，
但除非您
有某種視覺改變，否則整個視野
是一致清晰的，並且 沒有
盲點，因此這
證明至少在視覺上我們處於正在
發生的事情的生成模型中，並且
說其他
動物至少在視覺上也有這種情況應該不會太遙遠
它是否是經驗性的，但
只是視覺上
如此活躍的推理的問題是一個過程理論
，
我們可以進入另一個時間
，這與
生物體如何在其生態位中實際行動有關，
以解決它們對
它們實際需要的問題種類的不確定性
因此，要解決將覓食之類的事情框
定為獲得獎勵
但精確最大化
行為序列的問題，並且該框
定具有
重大影響，所以只是想以
這種方式構建它
，就科學家的主動
推理而言
，科學家也必須從信息的
角度考慮
他們正在
試驗或建模的假設，以減少
他們對什麼的不確定性
，
就像在主動推理中一樣
內部
狀態的生成模型 這個例子中的有機體
科學家 內部模型包括
世界上潛在原因的生成模型，
更好地理解潛在原因是促進
更好的行動和更好的
實驗
以及希望更清晰的傳播的原因
馬爾可夫毯子的想法是如何
發揮作用的
什麼刺穿毯子所以在這裡
你看到
的馬爾可夫毯子的任何數字都會有
呃基本上是活躍的推理
週期，馬爾可夫毯子疊加
在中間
有內部和外部狀態
然後 外部狀態影響
感覺狀態感覺狀態影響 nce
內部狀態
內部狀態有自己的
自主或自我影響動態，
並且通過政策選擇最終
實施動作狀態，例如
手臂的運動
動作狀態影響外部
狀態 例如，世界狀態
當然也參與其中
動力學 馬爾可夫毯的
一側被進入的感覺
和另一側的動作所刺穿
，然後整個多尺度
問題將是關於將
馬爾可夫毯一直應用到想法
認真地對待這一點
認知
另一個我認為
與此相關的領域可能會很有趣，
就像其他分區問題一樣，生物哲學領域
中出現的另一個分區問題是
先天
與後天的問題
，在這裡我將向人們指出
最近的兩個 左邊的優秀書籍
是超越與
理解 nat 交互的鬥爭
james tabary 的 ure and nurture 和右邊
是 evelyn fox keller 的先天與後天之間空間的海市蜃樓
，
他們
對同一個問題都有不同的看法，但
在這兩種情況下，都有
超越二元劃分的想法 自然和
養育，
所以在 ramstead 2019 年的論文
中，內部主義和外部主義的框架
，他們
進入這個堆棧的地方是在
認知層面，它是關於認知
實體，
而這
是遺傳學和環境領域的劃分問題
例如
和發展研究，這裡有一個例子，其中類似的
內在
主義將基因內部化，將基因糾正較小的事物
或
外部主義在更大的事物之外，生態系統被
視為比具有這種對個人的
隱含重點分析水平的人更大
，所以只是為了借鑒
伊芙琳福克斯凱勒的書
她使用了不同類型
的任務的隱喻以及
即使你剛剛完成 兩個人，所以是
同一類型的代理人，
如果你有兩個人
一起砌一堵磚牆，你可以在一天結束時
說好這個人加了這麼
多磚，這個人加了
剩下的磚
，所以也許你可以 說得好
，這面牆上的 40 件工作是由
那個人完成的，
但是想像一下這樣一種情況，
例如，
即使其中一條規則需要
專業
或更多培訓或其他一些屬性，也需要兩個人拿著軟管來裝滿水桶
即使在那種情況下，那個人也
不能獨自完成，
所以無論有多少水
從那根軟管中流出，而且所有的水
都從軟管中流出，
你永遠無法說
清楚 80 的水是由於人 a
20% 是由於 b 人，
所以她用這個非常清晰的比喻
來描述
先天與後天
之間的關係，它們顯然是如何相關
的 進化
生態學或最終主動推理的
觀點
生物體及其生態位是什麼
終於適應了我們的利基市場中的事物
還有一個有趣的部分，
在海市蜃樓之間，她
追溯了
先天
與後天的語言起源，因為每個
人都聽說過先天與
後天這句話是先天還是後天
還是後天 在我們的 dna 中，在我們的本性
中，這節經文中的事物是如何形成的，這
在 tabari 的書的
標題
中也有所暗示，而 fox
keller 所寫的是，最近出現了一種時尚，
用於追踪
自然和養育這一短語以及
與之進行的辯論 這句話
與莎士比亞有關，或者至少
與暴風雨中的繁榮
1623 相關聯 e nature
slash nurture 將永遠不會停留
在狐狸殺手中，有些人將其
進一步
追溯到
伊麗莎白教育家 Richard mulcaster 寫的一本關於兒童教育的
專著 mulcaster 的話是
自然使男孩高聳入雲，培育看到
他向前
也許它以另一種發音押韻
它來自 1581 然後
她得出結論，但事實上，儘管
摩爾卡斯特
和莎士比亞都將先天和後天的運作並列，但都
沒有將這個術語作為一個明確的
連詞，所以不是一個，或者
他們沒有這樣寫先天和
後天，
所以他們沒有將它們分開，他們
當我們更仔細
地觀察他們做對
的事情時，確實不要讓
它們相互
矛盾 她
明白了，真的沒有必要
反對自然的概念
和培育
它有點像令狀 發表一篇
關於您不同意的
人的熱門
文章 自然和後天是
在特定係統中被明確和透明地抽出或控制的東西，所以這是一個
關於科學哲學
如何思考的例子，例如我們如何思考表型的
內部和外部狀態之間的劃分與
我們的思考方式有關
關於整體多尺度系統，
因為我認為好吧，它讓我想起
了認知科學辯論中的這種內部主義和外部主義
，這讓我想起了遺傳學中的很多歷史
辯論，
好吧
下一節關於系統
建模
和行動的觀點，這裡的動機
問題
是 關於我們如何在關節處雕刻自然，
這
是柏拉圖在 據稱
phaedrus
和引用暗示了
這樣一種想法，即自然
是否認為系統可以被
嚴格定義並且它們只是在自己的
台球軌跡上，或者是否具有
關係視角，其中
只有這些
多層次的關係網絡和
存在和成為
任何事物在某些時候，我們想
在關節處雕刻它，
因為否則我們將被
捲入風暴
，人們通常會認為那
不是他們的立場，
或者他們不想雕刻系統
在關節處，但我認為，
如果您正在聽這個，我希望您
能看到，
至少在行動中，您
必須
在關節處與自然打交道，可以這麼
說，它們是否正確，
不是嗎？ 整個
問題所以有一個聯繫是
我們可以問自由
能原理
或主動推理如何幫助我們
解決
在關節處雕刻自然的問題這是
一種雙 g
從哲學的角度來看的想法
是關於分類和
區分
事物的，無論是對像還是過程的類型，
或者是區分
事物和那些是自然的一部分的想法是
哲學的一部分，所以回到
雕刻關節和自然的本質問題
然後
很好地詢問我們如何使用諸如
fep
主動推理之類的東西在
結構
上構建問題以提供本體論，事實上
在論文中他們將討論本體論
，
隨後的工作也涉及
本體論，
所以這是一個很大的動機
這就是為什麼
在
我們將要討論的本文的上下文中提出這句話的原因，
因為重點是關於我們
在關節處雕刻自然，
所以讓我們更深入地了解
系統建模和在關節處雕刻自然
以及 問題是描述性如何，
我們將稱之為類型 1
和麵向行動的類型 2 模型
相關或不同
，所以只是為了解釋什麼 那些 1 和
是描述性模型，我的意思只是一個系統
描述，所以兩個
例子只是為了確定
定性到定量的
光譜這裡第一次提到的是
布魯諾拉圖爾的
演員網絡理論或螞蟻，
它可能是一個很棒的
元 社會學不確定
律法會如何稱呼它
，只是說接近
系統的方法是通過
顯示找出
痕跡
是什麼，並對哪些
參與者參與哪些過程、通過
哪些
影響網絡持開放態度，所以這是一個 非常
不偏不倚的
描述或朝著不偏不倚的方向
發展，我猜是為了不踏入那種呃
陷阱，然後嗯，
它是非常定性的，它是相關的，
它也是
關於觀察者
對系統的了解和與系統的關係，
而不僅僅是
系統的各個方面與每個方面相關聯的方式 其他很多
時候，這些東西在
定量或某些科學
世界的使用中以及在系統描述的另一端被遺漏了
僅在頻譜上，我指出了
一個稱為 cadcad 的複雜系統
設計工具包，現在 cad cad
超越了
系統描述，結果證明它還
能夠執行諸如
模擬和其他
更動態的方法（例如信號
處理）之類的
事情，但我的意思是 把 cad cad 放在這裡
是因為它可以
純粹用於描述一個複雜的
系統，
尤其是一個計算系統，所以
當你實際上試圖模擬一個有機生態系統時，你可能會遇到一個問題，你
如何測量每一個
你知道的部分 生態系統以及有
多少變量足以描述
溫度梯度的精細度
或類似的東西，
但是當模擬是關於
數字系統時
，如果可以想像的話，它可以更具確定性和
可控性，
因此有
一種世界建模相關 到
系統描述，
但顯然可以進行模擬
和推理，
以及第二種模型是
action-ori  ented 模型，
因此面向行動的模型是那些
最終我們只是我們正在
為
用你的費用投票的州分配意義 用你的
美元投票的
時候，當我們想要採取有效的行動時，或者
至少系統表現得像它想要的
那樣 也許丹尼特會
稱之為故意的立場，
所以描述性建模可能是一個
問題，就像你問計算機
一樣，考慮到這些點的分散，哪些
軸捕獲了最多的統計
變量
，而這只是它運行
某種算法來找到
解釋了最大方差，
而另一種類型的算法，例如
更多的類型 2
面向動作的算法，可能是學習
此輸入與輸出中的最佳執行
行為之間的關係，
因此這就是
面向動作的模型是關於
下一個問題的多 - 層面的
視角會影響我們上面的答案，
所以如果我們要講述一個
自然在其關節處被雕刻的故事
也許在馬爾可夫毯子周圍
可能有氣味進入並出現動作
，
即使我們在一個層面上有這種情況，所以我們
有一個基於亞洲的螞蟻模型，
它們相互碰撞，在
一個層面
上，一個人的感覺就是行動
另一個，所以我們有一種
碰碰車模型，嗯，
多層次
視角在哪裡發揮作用，這就是
對碰碰車的一種思考，它
是你首先模擬
汽車相互碰撞
然後你可以去的地方 進入引擎，
或者你可以去電網
和那些
乘坐碰碰車的人或類似的
東西，那麼
我們將如何處理
因果故事關係的複雜性，
其中一些可能真的很
重要
就像一個與受體結合的分子的例子，
其他的可能是
假的 所有的關係
都不能是
一對一的，因為有太多的
人一直在互相碰撞，
只是為了舉一個生態學的例子，所以
我們要如何在自然的關節處雕刻自然
呢？ 試圖表示
像一個這樣的東西我們試圖表現得像
兩個
做一個和兩個作為做一個的函數
我們得到
一個和兩個作為跟隨兩個的函數
湧現和湧現
屬性如何適應所有這些
因此，通過湧現或湧現的屬性，
人們通常指
的是一種系統結果，其中有
一些屬性或特徵
或屬性在更高
層次上
再次出現
這些
使用八道分類的湧現屬性
屬於弱類別，而在強
類別中，這不是打破沉浸感的唯一方法，
不要只採取 在這裡，但我
發現這個很有幫助
第一個強大的出現 badao
基本上等同於魔法
如果你想探索更多的細微差別，你可以閱讀更多的論文，
但是強大的
出現是從
完全不相交的東西
到完全完整的東西，比如語言或
意識 例如，然後
對比弱出現，這是大多數
物理系統，即使子
單元之間的關係
非常細微，
或者
模擬系統所需的計算能力非常
極端，
這些系統仍然微弱出現
，因為它仍然只是 螞蟻相互碰撞，
現在它們正在發育，這
有點瘋狂，進化塑造了
一切，
但我們仍然在談論一個
不在該
類型中的物理系統，例如
自發產生的意識，那麼這
將如何發揮作用
呃，現場出現了積極推理的討論，
這與 immersi 有什麼關係
這些都是
歡迎任何人加入的事情，
我們也可以將湧現的想法
和多尺度系統方法
與我們經常聽到的關於
還原論與整體論的辯論聯繫起來，所以
還原
論只是一種
解釋更大事物的方法是有意義的 的通過
訴諸其較小事物的屬性，
例如較大的牆壁是橙色的，
因為每個較小的
像素都是橙色的或類似的東西
有各種各樣的簡化
解釋
，它只是我們的一隻手它
是我們的方法之一或我們的翅膀
整體論有點顛倒了還原論的
模式，說
實際上更小的事物
對更大的事物變得敏感，
並且嗯是一種相反的
觀點，所以我們有一些
滑向整體理解一些
滑向還原論的
理解
在這個領域有很多哲學著作，
而我們
在這裡只想指出的是
冷杉 不要不斷地問自由
能原理或主動推理
與
還原論與整體論的關係如何，因為
有時
它可能會讓人感覺有一種
科學哲學的轉變與
採用主動推理框架相關
，那麼採用它的含義
是什麼 嚴肅地說，
這將還原論與整體論放在哪裡？
它是否會被放入一個類似於先天
與後天的垃圾箱，
作為一種措辭或錯誤的
二分法
，最終才被看穿，還是
會有人仍然認為
那 一種二元的措辭，
無論他們發現自己站在哪一邊
，這都是合適的，
這也是丹尼斯·諾貝爾
的自下而上和自上而下的工作
相關
的另一部工作是 girdle escherbach
，這是道格拉斯·霍夫斯泰特 1979 年的書
，這是一個
書中的數字中說
uh mu mu 我不知道你會怎麼說，
這至少
是一種寓言 vative 回應或
規範回應
取決於你問誰 zen koan
和 zen 是書中提出的一個主題
，m 是由
包含較小
字母的字母組成的，表示還原論
，然後 u 由字母組成
拼出其他詞，所以這是
一種多尺度的
思想循環，確實很好地捕捉了
這本書的精神
，而且它至少通過藝術非正式地捕捉
到了超越還原
論與整體論辯論的情況 所以首先，如果只是在文本
插圖中，但最終
它與計算機
屏幕有什麼關係？一個人
與計算機屏幕
交互如何？兩個人與
他們的計算機
屏幕交互如何？對
系統建模和動作的更多觀點
世界如何 建模與
語用學和行動有關，
所以這裡要問的問題是
真的有領土的最佳
地圖嗎？簡短回答沒有
，這是真的 對於地理空間地圖以及
我們在之前的活動流中討論過的可供性領域，這些領域
也經常需要進行映射
，例如技能集映射或
概念映射，
因此當然有很多關於地圖和
領土的內容，
但在這裡就足夠了
說最好的地圖
是由任務由上下文定義的，由
與用戶和情況相關的所有其他特徵和因素的確定性程度來定義，
所以我們正在談論
為我們的世界製作意義地圖的地圖。 重新
談論為
有效的推理和行動進行世界建模，就像我們
之前討論的那樣，
所以這裡只是論文中的一個引述，
以激勵你去做你
可能會聽到他們
在他們編寫
多尺度自由能時更多地擴展的事情 原理模型
使我們能夠將認知的邊界投射到
跨多個空間和時間尺度的信息動態中，
至關重要的是 我們將證明
fep 自由能原理的這種多尺度應用暗示
了本體論
和方法論的多元化，因此有幾個
思考問題是在
閱讀論文之前還是之後，
您可能會問的是自由能
原理
關於非自由
能的多元性 原則理論
或框架或原則 哪個
級別或類型的理論與 fep
一致或不一致，一個
起點是
在 2018 年
別名公告中搜索 carl fristen 的採訪，這是一個有趣的
問題，詢問任何理論都可以
這是否
改變了這個理論的想法或
與之相反的東西，
它是正確的還是有人持有
這個理論的真正對立面是否有人持有 50 個
相反的結果是結果是 50，
還是公理的 50%，因為
它們存在
所以你可以隨時問這個問題，我
發現這是一條
非常有趣的路線，可以
追溯到 fep 的
另一條引述 這篇論文只是
因為它是一個如此
直接的主張，我們的主張是，
其中哪些是談論系統的現有
障礙，
哪些是最相關的系統，這
將取決於
正在研究的現象和
研究人員的解釋興趣
，所以有一個 很少有像
我們之前討論過的馬爾可夫毯子這樣的概念
，即與生態心理學概念相關的動作穿透感
以及馬爾可夫毯子
以幾種不同的方式定義
，它們由統計協變定義，但
其中一種類型將是 因果關係
以及另一種類型的
測量可能就像測量一樣
，因此我們
進行的測量類型 重要的因果關係
類型以及
我們應用於它們
的模型將取決於呃
研究人員制定的內容，因為 它們也是具
身化和有文化的認知的一部分，如此簡單地說，什麼是神話和本體論的多元主義，如此方法 邏輯多元化意味著使用
多種方法或方式進行
本體論多元化意味著擁有
多種本體或認識方式
，多元化指的是
存在多種
現在有其他思想流派
比多元主義更高階
關於如何 你有沒有突破這個問題，只是
像 um fair bid 這樣的理論無政府狀態
表明，多元主義
可以被帶到這個極端，
呃，相當於在理論空間中進行的幾乎新奇的搜索
，
或者是否有某種方法可以
突破它並確定
哪個 多元化的選擇或
可能性或現實
是更可取的，因為最終我們
必須採取行動，那就是類型 2 類型的
模型，
所以問問自己直接行動
或更多哲學主題什麼是
功利主義或實用主義
這些想法如何與多元主義相關，所以
它是一個 可以說我們是科學家
，無論哪種分析
水平最相關，這將
取決於我們是什麼 研究
以及我們有興趣解釋的內容，
但
如果我們真的知道我們
永遠無法
消除例如個人偏見
但仍想對系統進行建模
以便我們可以有效地採取行動，那麼這
真的是處理這些系統的最佳方法嗎？ 我們將平衡
這種無情的功利主義
實用主義 無論目的是什麼證明手段是正當的
嗯無論是先入為主的世界觀
無論你的貝葉斯先驗是什麼都
堅持下去 無論發生
什麼 與
消除多元主義的噪音有什麼關係
這些又只是問題
在主動推理
中提出想法如何與行動相關，以及存在什麼
樣的想法或心理狀態，
有一些有趣的
類別，我們至少從
經驗上感知到各種不同的
思想流派，但我們要在哪裡將
它們放入 主動推理
框架是我們生成模型中的那些不同循環
，例如
情感
或 慾望、夢想或秘密
在哪裡適合這個
積極的推理
框架
，這些想法在不同類型的想法
之間的整合程度如何，我們的保守或新穎的想法如何
分別意味著
與保守或新穎行動的表達相關的正統或異端，
所以 那是正則實踐或異端實踐
，並將其與主動推理聯繫起來，
這有點
像構建這個二衝程發動機或
這個持續的 ooda
循環很多方式來思考它，
它只是構建了行動和推理之間的這種持續流動
，
那麼那些怎麼樣
兩個鏈接這裡是另一種提問方式
，最後用兩
本書來研究如何
從科學哲學的角度
研究這一點
研究人類行為
科學家如何
調查海倫朗諾的侵略和性行為
，這些書談論
科學中的多元化問題以及
人們是否以不同
的方式突破了龐大的理論
或對此做出了貢獻
在自由能
空間
以及從外部來看，有哪些
橋樑將
正在發生的事情與自由能
原理和主動推理
與更經典的科學哲學
問題聯繫起來
，因此希望在 2018 年的第一篇
別名論文中以及
其他一些優秀的論文中 從過去幾年的工作開始，
我們將對此有更好的理解
，所以
感謝您的參與，我猜
是我和您作為聽眾，
我們將為現場參與者提供後續表格
，我們歡迎您提出任何反饋
建議
問題 有，是的
，與我們保持聯繫，
再次感謝您的聆聽，
我們希望在 5.1
或未來的討論中見到您