привет и добро
пожаловать в прямую трансляцию активного вывода меня
зовут Дэниел Фридман, и это
будет
индивидуальная дискуссия, если вы новый слушатель
или не
приветствуетесь в команде. com мы эксперимент
в онлайн-командном общении и
обучении,
связанном с активным выводом  вы можете найти
нас в твиттере по
адресу inferenceactive по адресу activeinference
gmail.com
по ключевой базе через нашу общедоступную команду или наш
канал на YouTube.
Это записанная и заархивированная прямая
трансляция,
поэтому, пожалуйста, предоставьте нам отзыв,
чтобы мы могли улучшить нашу работу.
добро пожаловать сюда,
а также, что касается видеоэтикета, не
забудьте отключить звук, если на заднем плане есть шум,
поднимите руку, если у вас есть вопрос,
и так далее,
здесь мы находимся в акте имп, поток номер 5.0,
мы как бы изучаем
систему нумерации, поэтому  дайте нам любую
обратную связь относительно того, какие числа
или какие виды шоу могут быть полезны
для
вашего обучения, но цель этого
обсуждения состоит в том, чтобы установить контекст для
действий.  В
потоке 5.1 в 5.1
мы собираемся обсудить документ о
многомасштабной интеграции
за пределами интернализма и экстернализма
от Ramstead в 2019 году.
вы либо
читаете, либо работаете с документом Рамстеда,
с точки зрения других
областей, с которыми вы можете быть более знакомы
, или просто для того, чтобы как бы соединить идеи
и, таким образом, обосновать свое понимание и
свою практику,
так что у меня другой опыт, чем
у автора, поэтому у меня есть  немного
другая точка зрения,
возможно, даже на последствия
статьи, поэтому цель здесь состоит в
том, чтобы просто исследовать это,
так что независимо от того, слушаете ли вы это
само по себе
и хотите увидеть, где
активный вывод пытается связать
себя с другими  философские идеи,
или вы исходите из активного
логического вывода и хотите
понять некоторые из более широких
философских вопросов
, которые решаются в горшке.  в основном путем
активного вывода в обоих этих случаях, я
надеюсь, что это видео будет интересным
для вас, поэтому вот несколько
тем, которые мы будем
здесь исследовать. Первая из них - причинность сверху вниз
и снизу вверх, и это
будет  введение в многоуровневые
системы, а также размышления о
причинно-следственном моделировании, также
далее мы поговорим и поднимем некоторые
вопросы,
связанные с разделением между внутренним
и внешним познанием,
что, безусловно, является клином или основной
проблемой
, с которой скатывается вся бумага.
на чем следует сосредоточиться,
а затем мы поговорим о нескольких
различных точках зрения на системное
моделирование
и действие, которое является своего рода действием и
выводом,
если хотите, но было также
много философских размышлений
о системном моделировании, а также о действии, поэтому
мы можем как бы  посмотрите, как эти два поля
могут объединиться
в поле, называемом активным выводом, и в
следующий раз в числе 5.1
мы все соберемся все, кто
хочет, всегда могут связаться с нами,
мы будем  мы все собираемся вместе
и обсуждаем статью, в какой бы степени
мы ее ни читали, что
бы мы о ней ни думали, любые
вопросы, которые мы хотели решить,
любые наши фоновые знания,
любые наши взгляды, которые мы привносим в
статью, все это классные вещи
для  произойти в 5.1, и если вы
слушаете это после того, как 5.1 произошло,
вы можете либо послушать 5.1, либо
связаться с нами, чтобы
обсудить будущее, поэтому в следующий раз в
5.1 мы будем говорить о
цифры для абстракции и т. д.
в этой статье Рамстеда вообще называется
многомасштабной
интеграцией за пределами интернализма и
экстернализма, и это в журнале
synthes в 2019 году,
поэтому цель этой статьи и единственные
цитаты из статьи
, которые будут в этом видео,
только из введения
и аннотации только для того, чтобы мы могли
более конкретно обосновать идеи, в каких пандусах,
которые вообще
обрамляют их работу, поэтому цель
статьи, по словам автора,
заключалась в том, чтобы мы сосредоточились на том, чтобы сделать
явным  описание
границ когнитивных систем,
которое, как мы думаем, вытекает из
серьезного отношения к неактивной,
воплощенной и расширенной природе
познания,
это идея о том, что границы
когнитивных
систем вложены друг в друга и множественны и что по
отношению к своему изучению
познание не имеет фиксированного или существенного
границы
классные, я думаю, что это действительно
интересно, и также
это не обязательно слишком сильно затрагивает
принцип свободной энергии или активный вывод,
это просто помогает понять,
какова более широкая
цель статьи.
это серьезный аспект
многомасштабной интеграции,
это первые два слова названия статьи,
так что, возможно, они пытаются показать,
что история, над которой мы хотим
работать, - это многомасштабная
интеграция, поэтому
связывание вещей, которые являются разными
пространственными и временными
масштабы сразу многомасштабные как мы собираемся сделать
эту многомасштабную интеграцию хорошо что
они
провокационно стати  В заголовке указано,
что мы должны выйти за рамки
этого спора об интернализме и
экстернализме, который я скоро представлю в контексте,
и способ, которым они собираются воспринимать
его всерьез, заключается в использовании математической
основы,
называемой принципом свободной энергии, и
связанной с ним теории процессов
активного вывода.  так вот как
выглядит для них серьезное отношение к этому,
особенно опираясь на свой опыт работы в
качестве экспертов по когнитивным наукам,
они действительно представляют это
как многомасштабное познание,
и я пришел не из когнитивных
наук, а
скорее из эволюционной
биологии и так далее.
В масштабе интеграции в муравьиной
колонии, или в мозгу насекомого, или в
клетке
есть другой набор философского
багажа, который иногда приходит вместе с этим,
если бы я мог охарактеризовать его так
ясно, было бы сосредоточение на людях
имеет тенденцию сосредотачиваться на опыте
и  внутренний взгляд, так как мы люди,
так что, по крайней мере, это один из
способов, которым мы можем
самостоятельно изучать чрезвычайные ситуации  В
то время как в
компьютерах муравьи колонизируют клетку,
часто
существует тенденция, следующая за, скажем,
Деннитом и другими, представлять ее как автомат
или просто своего рода робота
и, следовательно, лишенного опыта или
зеркальности,
извините, спекулятивно имеющего опыт,
но своего рода в науке.  В
любом случае, когда вы имеете дело с системой,
вы должны быть в этой намеренной
позиции,
поэтому такие типы систем, как правило, имеют
точки зрения, лишенные свободы воли, в
то время как человеческие системы спорят только
о том, что речь
идет о нашей собственной деятельности, но мы  все это
часть одной и той же интегрированной структуры с множеством навыков,
и поэтому мы хотим иметь историю,
которая работает для клеток, которые находятся в нашем кишечнике,
которые находятся в просвете нашего кишечника
в микробиоме, почему это должно иметь значение, почему
у нас должна быть другая теория
биологии для одной стороны, чем для
другой, особенно когда мы знаем, что
между ними, например, есть важный перенос,
поэтому авторы отнеслись к этому серьезно и
написали этот 201  9 статья, а также другие
статьи,
я постараюсь отнестись к этому серьезно
из работы по биологии, о которой я узнал
за эти годы, и это то,
что для меня означает серьезное отношение и контекстуализация
, поэтому я просто подумал, что могу начать
с этого
вот статья от 2012 года Денниса Нобла
, великого системного биолога, который
назвал теорию биологической относительности
отсутствием привилегированного уровня причинно-следственной связи, чтобы вы
могли видеть,
куда он идет, что берет
идею относительности, является
ли это гравитационной относительностью
чем-то, связанным с квантовой механикой
для  Например,
или просто интерсубъективная относительность,
такая как сосредоточение внимания на отношениях, которые
определяют что-то, или на взаимодействиях,
которые определяют человека,
а не на эссенциалистском подходе, так что
благородно - это своего рода
широкое понимание относительности и
хорошо сказано, если мы действительно смотрим на
многомасштабные  систем и пространственных и
временных причин,
тогда будет этот принцип относительности,
возможно, который можно применить к
биологии
и что мне нравится в его цифре один,
и я добавил две ошибки вверху, так это
то, что она действительно четко формулирует то, против чего он
выступает, а также дает понять, как некоторые из
этих
логических ошибок развертываются в реальных
системах в реальном анализе,
так что фигура  одна из них представляет собой
модель причинно-следственной связи для того, что называется
восходящей причинно-следственной связью,
и способ прочтения этой фигуры состоит в том, что она
начинается снизу
с самой маленькой вещи, которая является генами,
которые здесь
, как я полагаю, означают
цепочку ДНК, но это совсем другое
обсуждение
давайте просто скажем, что гены способны
вызывать белки в РНК, которые представляют собой другой уровень
организации, более крупный, движущийся вверх
к сетям белков и РНК
вверх через клетки, ткани, органы,
организмы,
социальные взаимодействия, экологическое,
технологическое
управление, информационные системы и т. д.,
так что это своего
рода мульти  Перспектива масштабных систем
и
версия событий, которую мы часто
получаем, неявно являются одним из того, что благородный
точно характеризует как восходящую
причину.
можно изменить пространственную метафору, это
может быть движение вниз, это может быть
движение внутрь или наружу,
но достаточно сказать, что это то, что мы имеем в
виду, когда говорим, что восходящая причинность на
самом деле происходит
от малых вещей к большим,
потому что часто видны вещи, находящиеся сверху вниз.  как
большие,
а вещи, которые находятся только на
уровне ткани реальности, часто рассматриваются
как маленькие,
правильно или неправильно,
и история, когда у вас снова есть эта
модель восходящей причинно-следственной связи, что
меньшие вещи вызывают большие вещи,
это гены вверх по течению
поведения или,
гм, э-э, повреждение клеток происходит выше по течению от
органов, так что это имеет смысл, и есть
также связанная идея, называемая супервентностью,
которая заключается в том,
что существует связь между изменением
более мелких вещей и изменением более крупных вещей,
так что это виды  вопросы, которые
возникают, и это одно из
направлений причинно-следственной связи, однако то, что
благородный в
конечном итоге формулирует в этом, нет,
привилегированном уровне модели причинно-следственной связи, заключается в
том, что да, есть  это
влияние или поток из так называемого
восходящего направления, так что это гены
и э-э, идут вверх,
влияя на вещи, которые находятся в большем
масштабе,
но также в очень реальном и причинно-следственном смысле
есть нисходящая причинность,
которая может быть одинаково важна  для
регулирования системы, так что даже если в
краткосрочной
шкале влияние снизу вверх
чрезвычайно сильно, если нет силы сверху вниз,
иногда
любое количество силы снизу вверх может просто
заставить систему рассеиваться и,
следовательно, не существовать
так  в этом смысле все системы, которые мы
наблюдаем, продолжают рассеивать энергию,
например, такие как собиратели активного вывода,
собиратели информации,
люди, живые существа, мы
действительно можем начать понимать, что должна существовать
какая-то нисходящая организующая сила,
иначе это было бы похоже на землю.  э-э,
скольжение или удар молнии, он
просто рассеется,
поэтому он говорит, смотрите, потому что нисходящие
силы так важны,
и с течением времени эволюции они в конечном итоге
формируют параметры  И набор того,
что возможно или функционально на более
низком уровне
, действительно должен иметь равную руку
причинно-следственной связи, поэтому
нам также нужно смотреть на это с
точки зрения сверху вниз и снизу вверх.
Многие люди думали об этих
типах проблем в  теории систем
и в других областях, но три области
, которые я просто хочу подчеркнуть здесь,
прежде чем переходить к активному выводу,
заключаются в том, что существует континуум больших
и меньших вещей,
которые должны быть в основном истинными, потому что
вы не можете иметь что-то большее внутри
чего-то  меньше,
и в контексте этого спора, который
мы
разрабатываем, чтобы подготовиться к тому, что находится между
интернализмом и экстернализмом,
вы можете думать о вещах, которые
больше, как о более внешних, а о
вещах меньшего как о более внутренних,
так как история  о меньших
вещах входит в орган в
клетки
в наши клетки, но выходит
история об экосистеме
или сконструированной нише, и это
вещи, которые являются внешними  nal
и так что это вернется позже
в статье,
а затем также, гм, как следствие того,
что есть эта вложенность
или эта встроенность к этим различным
уровням анализа,
и снова есть много словарей для
этого типа рекурсивной или встроенной
системы, и, надеюсь, мы  обратиться к некоторым,
но также не
стесняйтесь давать отзывы, это
лишь некоторые из общих аспектов
многомасштабных систем
и некоторые вопросы о
многомасштабных системах, которые в
конечном итоге будут рассмотрены в статье,
и область исследований, но также
есть некоторые философские аспекты.  работайте из
областей, отличных от неактивной когнитивной
области, хорошо, поэтому
следующая тема будет о
разделении между внутренним и
внешним познанием, что является еще одним способом
сказать, что такое дебаты интернализма и
экстернализма о том, как мы
собираемся двигаться дальше того,
как могли бы  принцип свободной энергии должен быть
вовлечен в это,
и в некотором смысле вопрос, который здесь задается, заключается в
том
, как мы делаем причинно-следственную связь.  анализ
ситуаций,
когда внутренние и внешние состояния
взаимодействуют, например,
через смысл и действие, поэтому давайте подумаем
о том, как взаимодействуют смысл и действие
даже на одном уровне
анализа, что муравей
воспринимает, например, в своих действиях,
что вы воспринимаете, и его действия,
а затем сразу один  из
вопросов, которые задавали многие люди
, хорошо, так как же сделать
эту историю
многоуровневой, потому что муравья мы могли бы
смоделировать как просто робота с входами и
выходами и своего рода черным ящиком внутри, но
он также состоит из тканей и
клетки, и кажется немного
нелепым, если нам придется моделировать
от клетки
до уровня экосистемы, поэтому мы
должны иметь возможность
где-то отделить эту модель, даже если
только
для вычислительной податливости или
понятности, поэтому мы должны сделать этот
обмен-  между
созданием причинно-следственных моделей систем, находящихся
на одном уровне анализа,
но включающих вещи, находящиеся на
более низком уровне анализа,
которые могут иметь последствия.  например,
связывание лекарства с рецептором может привести
к поведению
, подобному рассказу о восходящей
причинности, или чьему-то выбору, или
чьему-то контексту, которые
могут диктовать их физиологию с помощью
любого количества механизмов, какие пища или
молекулы доступны,
поэтому будет  бывают времена, когда это
межуровневое
взаимодействие действительно важно для историй, которые
мы рассказываем для нарративов, как мы
понимаем мир, как мы сообщаем об
этих вещах,
так как многоуровневая перспектива
связана с причинно-следственным моделированием,
если ваша история о  два человека,
которые дерутся, будет ли история
только на этом уровне, или
вы собираетесь привнести общество?
анализ
того, как причинно-следственное моделирование связано с
возможными действиями системы,
также известной как смежная возможная,
например, что еще может быть и это
просто напоминает мне о том, как, когда
кто-то
описывает промах или ситуацию, которая могла
бы быть по-другому,
они не говорят, что это могло быть по-
другому, как
этот мысленный эксперимент был
проведен Гулдом
и другими в том смысле, что  что да,
что-то
произошло определенным образом, что означает, что это
было разрешено реальностью,
а затем вы представляете немного
другой сценарий, например,
мяч ударяется о другую сторону крыши,
и в конечном итоге он катится в другом
направлении,
что приводит к другому результату и  мяч
все еще имеет ту же физику, и вы
все тот же человек, так что это не какая-то
альтернативная реальность
, это очень жестко ограниченная каузальная
реальность, и какие
альтернативные реальности люди предлагают или
размышляют
о тех, которые находятся в каузальной
латентной модели мира
где все истории, где вы пересекаете
автостраду, например, опасны,
так что это причинно-следственная модель, которая
лежит в основе того, о чем мы
действительно обычно говорим, что
en мы говорим о
том, что может произойти мы не говорим, что что-
то может случиться мы видим
довольно узкую
модель о том, как мы думаем о причине и
следствии в системе
почему причинно-следственное моделирование так важно для
активного вывода и есть два
пути  в этом я бы сказал, что одна
точка зрения
заключается в том, почему каузальное моделирование важно
с точки зрения организма, а
другая - с точки зрения ученого или
наблюдателя, поэтому, во-
первых, с точки зрения организма
есть много
способов точно определить, что это такое.  животное делает,
и действительно
распространенная область, в которой люди изучают это
без
психологического багажа, — это добывание пищи животными,
поэтому, будь то грызуны,
муравьи или птицы, люди действительно
интересуются биоэнергетикой и
принятием решений,
которые лежат в основе того, как животное  идет
о поиске пищи
и как это зависит от
динамики экосистемы,
и поэтому одной из популярных схем
в изучении поиска пищи является оптимальная теория поиска пищи,
которую вы можете просто  по названию
это похоже на оптимальную
инвестиционную
стратегию, и у нее есть много
вариаций, но она просто говорит
о том, что пытается сделать муравей или что
пытается сделать птица,
учитывая затраты и выгоды или
как оценивается  птицей предсказанные
затраты и
выгоды окружающей среды и время обработки, которое
она собирается сделать для
максимизации вознаграждения,
и хорошая новость об этом подходе заключается в том, что он
часто работает много раз, когда животные
приближаются к своей предсказанной эффективности,
однако в других случаях
это может быть  довольно далеко, и не
совсем очевидно, почему это может быть,
возможно, существует какое-то ограничение, которое
не было смоделировано,
и поэтому идея максимизации вознаграждения
часто оказывается
успешной или она захватывает историю или
важную переменную о системе поиска пищи
,
как вы могли бы ожидать, но это не так.
действительно
полностью объяснять, как модель воплощается
или осуществляется животным,
потому что оно не обязательно обладает
такой
вычислительной обработкой, как человек.
Моделирование могло бы
не сравнивать мозг или нишу
с компьютером,
а просто говорить о том, что даже в том виде, в каком
воображаемый физический компьютер представляет
собой нечто совершенно
иное, чем модели, которые
используются для
изучения расхождений ошибок, по которым в конечном счете
идут люди.  спрашивать, была ли
стратегия оптимальной с точки зрения ее
вознаграждения или нет,
что делает активный вывод, он говорит
правильно, что общая модель вознаграждения
неразрешима, она
содержит переменные, которые недоступны
или просто нереалистичны
для вычисления нематоды,
например, каким-либо образом
напрямую, но то, что может
делать животное, это
участвовать в этом цикле между действием
и восприятием, и поэтому
оно делает эти сенсорные гипотезы
о мире,
воплощенном посредством действия, так что, например,
глаза очень быстро вращаются вокруг,
куда они движутся, куда они движутся
где ваш мозг предсказывает, предсказывает, что
вам нужно больше всего разрешить свою неуверенность
в своем поле зрения
, поэтому  Несмотря на то, что ваше
фактическое визуальное разрешение
на сетчатке или плотность
клеток, способность
воспринимать мелкую гранулярность зрения сильно
различается по задней части глаза,
все поле зрения, если только у вас
нет каких-либо зрительных изменений
, одинаково четкое и четкое.  не имеет
слепого пятна, так что это
свидетельствует о том, что, по крайней мере визуально, мы находимся
в генеративной модели
того, что происходит, и не должно быть
слишком
далеко, чтобы сказать, что это то, что другие
животные также имеют по крайней мере
визуально с полным вторичным  вопрос
о том, основано ли это на опыте или нет, но
просто визуально
настолько активное умозаключение - это теория процесса,
которую
мы можем обсудить подробнее в другой раз,
что связано с тем,
как организмы на самом деле действуют в своей
экологической нише,
чтобы разрешить свою неуверенность в отношении
тех проблем, которые им действительно нужны.  чтобы
решить,
таким образом, обрамление таких вещей, как добыча пищи,
как получение вознаграждения,
но последовательность поведения максимизации точности
, и это обрамление оказывается
большие последствия, поэтому просто хотел сформулировать
это таким образом,
насколько активный
вывод ученого, ученый также с информационной
точки зрения
должен думать о том, с какими гипотезами
он
экспериментирует или моделирует, чтобы уменьшить
свою неопределенность в
отношении того, что и так же,
как в активном выводе, где
генеративная модель внутреннего
состояния организма в этом примере
ученый внутренняя модель включает в себя генеративную
модель скрытых причин в мире,
и лучшее понимание скрытых причин
- это то, что способствует
лучшему действию, а также лучшим
экспериментам и,
надеюсь, более четкой передаче.
как идея марковского одеяла вступает
в игру,
что протыкает одеяло, так что здесь любая
фигура
марковского одеяла, на которую вы смотрите, будет иметь в
основном активный
цикл вывода с марковским одеялом, наложенным
посередине,
есть внутреннее и внешнее состояния, а
затем  внешние состояния влияют на
сенсорные состояния сенсорные состояния влияют  поскольку
внутренние состояния,
внутренние состояния имеют свою собственную
автономную или самовоздействующую динамику
и благодаря выбору политики в конечном итоге
реализуют состояния действия, например,
движение оружия,
состояния действия влияют на внешние
состояния, например, мировые государства,
которые также, конечно, вовлечены в
свои собственные
динамике марковское одеяло пронизывается с одной
стороны входящим чувством
и выходом действия с другой стороны
,
и тогда весь многомасштабный
вопрос будет заключаться в применении этого
марковского одеяла на всем протяжении идеи,
относящейся к этому серьезно, насколько это возможно.
Еще одна область, с
которой, как мне кажется, было бы
интересно связать это, была бы
похожа на другие проблемы разделения, и
еще одна проблема разделения,
возникающая в
сферах биологической философии, — это
вопрос о природе и воспитании,
и здесь я бы указал людям на
две
довольно недавние  и отличные книги
слева за гранью борьбы за
понимание взаимодействия природных  «воспитание и
воспитание
» Джеймса Табари, а затем
справа мираж пространства между
природой и воспитанием Эвелин Фокс Келлер,
и у
них обоих разные взгляды
на один и тот же вопрос, но
в обоих случаях есть идея
выйти за
пределы бинарного разделения  природа и
воспитание, и
поэтому здесь, в статье Рамстеда 2019
года, формирование интернализма и
экстернализма, где они как бы
входят в этот стек, находится на
уровне познания, речь идет о когнитивных
сущностях,
тогда как здесь проблема разделения
в области генетики
и в области окружающей среды.  и
исследования развития, например,
и вот пример того, где аналогичный
интернализм
интернализует гены прямо в меньших вещах
или экстернализм
вне более крупных вещей, экосистема
рассматривается как нечто большее, чем человек,
с этим неявно сфокусированным уровнем
анализа на индивидууме
и, таким образом, просто для того, чтобы опираться  В книге Эвелин Фокс
Келлер
она использует метафору различных
видов задач и того, как
даже если вы только что  два человека, так что
один и тот же тип агента,
если бы у вас было два человека, которые вместе строили кирпичную
стену, вы могли бы в
конце дня
сказать хорошо, этот человек добавил
столько-то кирпичей, а этот человек добавил
остальные кирпичи,
и, возможно, вы могли бы  хорошо скажем
40 работ на этой стене выполнял
этот человек
однако представьте ситуацию когда два
человека должны
держать шланг чтобы наполнить ведро например
даже если одно из правил требует
специализации
или дополнительной подготовки или какого-то другого атрибута
даже в этом случае этот человек не может сделать
это в одиночку,
так что неважно, сколько воды течет
через этот шланг, а вся вода
течет из шланга,
вы никогда не сможете сказать, что
хорошо 80% воды было из-за человека
и 20 процентов были из-за человека Б,
поэтому она использует эту действительно четкую метафору,
чтобы описать отношения между
природой и воспитанием,
как они очевидно связаны,
нет такой вещи, как
э-э-э-э-э-э-э-нишевый организм, особенно если
вы думаете об этом из  эволюционная
экология или, в конечном счете, активный вывод.
Перспектива
организмов и их ниши — вот что такое
приспособленность.
наконец, настроившись на вещи в нашей нише,
также был один интересный раздел
в мираже пространства между ними, где она
прослеживает лингвистические истоки
обрамления
природа против воспитания, потому что
все слышали фразу природа против
воспитания это природа или это воспитание
или это  в нашей ДНК это в нашей природе,
как все произошло в этом смысле стихов,
который также упоминается в
названии
книги Табари, и то, что
пишет Фокс Келлер, в последнее время возникла мода
на
отслеживание фразы природа и воспитание и
споры, с которыми  эта фраза
связана с Шекспиром или, по крайней мере, с
Просперо во время бури
1623 года, который списывает Калибан как
необучаемый,
цитируя Шекспира, прирожденного дьявола, на
чьем  природа
косая черта воспитание никогда не будет привязано
к убийце лис некоторые проследили это
еще
дальше до монографии о воспитании детей,
написанной
елизаветинским педагогом Ричардом Малкастером слова Малкастера были
природа делает мальчика возвышающимся воспитание видит
его вперед
может быть это рифмуется в другом произношении
это из 1581  и затем
она заключает, но на самом деле, хотя и
кротовник, и Шекспир сопоставляют творения
природы и воспитания, они
не используют этот термин как явное
соединение, поэтому
они не пишут о природе и воспитании
как таковых,
поэтому они не разделяют их, и они
действительно, не делайте их
противопоставленными друг другу,
когда мы более внимательно посмотрим на то, что
они делают правильно, мы увидим, что использование
ими этих двух терминов не
предполагает такой конъюнкции, поскольку не существует
презумпции априорной дизъюнкции,
так что  она доходит до того,
что на самом деле нет необходимости приводить
аргументы против концепции природы
и взращивать
ее, это вроде как написано  написание популярной статьи
о ком-то, с кем вы не согласны, с
людьми, которые понимают, что должен
быть выход за пределы
стихов, за пределы оппозиционного
обрамления природы и воспитания, которыми должны быть эти люди,
и приводят свои положительные
аргументы
в пользу того, почему это должно быть оформлено по-
другому,
где  природа и воспитание - это
вещи, которые извлекаются
или контролируются специально и
прозрачно
в конкретных системах, так что это пример
того, как философия науки,
например, как мы думаем о
разделении между внутренними и внешними
состояниями фенотипа относится к тому, как мы думаем
о многомасштабных системах в целом,
потому что я думаю, хорошо, это очень напоминает мне
этот интернализм и экстернализм
в дебатах по когнитивным наукам, очень
напоминает мне эти исторические
дебаты в
генетике, хорошо,
следующий раздел перспективы
моделирования
и действия систем, и здесь мотивирующий
вопрос  о том, как мы вырезаем природу на
суставах,
это цитата, приписываемая Платону в  федр
якобы и цитата намекает на
эту идею о природе, независимо от
того, думает ли кто-то, что системы могут быть четко определены
и они просто находятся на своей собственной
траектории бильярдного шара, или у кого-то есть
реляционная перспектива, где есть
только эти
многоуровневые сети отношений и
будучи и становясь
чем бы то ни было, в какой-то момент мы хотим
вырезать это по суставам,
потому что в противном случае нас
унесет буря,
и люди часто будут считать, что это
не их позиция
или что они не хотят вырезать системы
в суставах, но я думаю,
если вы слушаете это, я надеюсь, вы
сможете увидеть, что
в какой-то момент, по крайней мере, в действии вы
должны иметь
дело с природой в суставах, так
сказать, правильные они или нет
, не так ли?  весь вопрос, так что
одна вещь, которая является связью, заключается в том, что
мы можем спросить, как fep, принцип свободной
энергии
или активный вывод, поможет нам
сформулировать эту проблему вырезания
природы в суставах, это своего рода один
из би  g
идеи с философской точки зрения
относятся к классификации и к
различению
вещей, будь то объекты или типы
процессов
или, гм, идеи, различение
вещей и тех, которые являются частью природы, является
частью философии, и, таким образом, возвращение к
этому
важному вопросу о вырезании
природы соединения и  затем
хорошо спрашиваем, как мы можем использовать такие вещи, как
активный вывод fep, чтобы структурировать проблему,
чтобы дать нам онтологию, и на самом деле
в статье они будут говорить об онтологии,
и
последующая работа также работала над
онтологиями,
так что это своего рода большая мотивация
вот почему
эта цитата приводится в
контексте этой статьи, которую мы собираемся
обсудить,
потому что все дело в том, что мы
вырезаем природу в суставах,
поэтому давайте немного углубимся в
системное моделирование и вырезание природы
в суставах и суставах.
Вопрос в том, насколько описательными являются
модели типа 1
и типа 2, ориентированные на действия,
связанные или разные,
и просто для того, чтобы объяснить, что  эти 1 и
2 относятся
к описательной модели, я имею в виду
только описание системы, и поэтому два
примера просто для того, чтобы как бы определить количественный и
качественный
спектр.
социология не уверена, как именно
это назвала бы Тора,
которая просто говорит, что подход к
системе состоит в том, чтобы
показать, каковы
следы, и
быть открытым в отношении того, какие акторы
участвуют в каких процессах, через
какие
сети влияния, так что это  очень
непредвзятое
описание или движение к беспристрастности,
чтобы не попасть в такую
ушку, я думаю, а затем, гм, эт
очень качественно, это относительно, эт
также о н
блюдателях, знающих и взаимодействующих с с
стемой, а не
олько о том, как аспекты си
темы связаны с каждым  другие, так
часто эти вещи не учитываются в
количественных показателях или в каком-либо научном
мире и находятся на другом конце
описания системы.
только в спектре, который я указал
на пакет
инструментов для проектирования сложных систем, называемый cadcad, теперь cad cad
выходит за рамки
описания систем, оказывается, он также
может выполнять такие вещи, как
моделирование и другие
более динамичные подходы, такие как
обработка сигналов,
но что я имею в виду под  упоминание cad cad здесь
заключается в том, что его можно использовать
чисто изобразительно для описания сложной
системы,
особенно вычислительной,
поэтому может
возникнуть вопрос, когда вы на самом деле
пытаетесь смоделировать органическую экосистему,
как вы измеряете каждую из известных
вам частей.  экосистемы и
сколько переменных достаточно, чтобы
описать тонкость температурного градиента
или что-то в этом роде,
но когда симуляция касается
цифровой системы,
ее можно моделировать более детерминистически и
контролируемо,
если можно представить, поэтому есть
один тип моделирования мира, связанный  к
описанию системы,
но это, очевидно, также позволяет моделировать
и делать выводы.
Второй тип моделей основан на
действиях.  Таким образом,
модели, ориентированные на действие, — это те модели, в
которых, в
конечном счете, мы просто придаем
значение штатам,
голосующим за ваш гонорар, голосующим за ваши
доллары, это
когда мы хотим иметь эффективные действия или,
по крайней мере,
система действует так, как она хочет,
что-то вроде  может быть, то, что Деннет назвал
бы преднамеренной позицией,
поэтому описательное моделирование может быть
вопросом, который вы задаете компьютеру,
например, с учетом этого разброса точек, какие
оси фиксируют большинство статистических
вариантов,
и это будет просто запуск какого-
то алгоритма, чтобы найти  максимальная
дисперсия объяснена, в
то время как другой тип алгоритма, например, алгоритм,
ориентированный на действие 2, может
изучать взаимосвязь между
этим вводом и оптимальным рабочим
поведением
на выходе, так что вот что такое
ориентированные на действие модели.
следующий вопрос, как мульти
перспектива уровня влияет на наши ответы выше,
поэтому, если у нас будет история, в
которой природа вырезана на ее
стыках  может быть, вокруг марковских одеял,
может быть, с входящими запахами и исходящим действием
,
даже если у нас есть это на одном уровне, поэтому у
нас есть азиатская модель муравьев
, которые натыкаются друг на друга, и на
одном
уровне чувство одного - это действие
другого, и поэтому у нас есть что-то вроде
модели бампера, где
многоуровневая перспектива
вступает в игру, и это своего рода
размышление о бампере,
когда вы
сначала моделируете автомобили, врезающиеся друг в друга,
а затем вы можете пойти  в двигатель,
или вы могли бы выйти на электросеть
и к людям, которые
ездят на бамперных машинах, или что-то в этом роде
, так
как мы собираемся иметь дело со
сложностью причинно-следственных
связей,
кое-что из того, что может быть действительно
важным
и, как пример молекулы, которая
связывается с рецептором,
другие могут быть ложными, и
реальность такова, что из-за
комбинаторики
большинство вариантов на разных уровнях
будут ложными,
поэтому большинство экологических  Все отношения
не могут быть, например,
один к одному, потому что есть так много людей, которые
все время просто натыкаются друг на друга,
просто чтобы привести один пример из экологии, так
как же мы собираемся вырезать природу на ее
стыках,
делаем это чисто, если мы  пытаемся представить
вещи как один пытаемся ли мы действовать как
два один и два выпадают как функция
выполнения одного мы получаем
один и два как функция
следования только двум
как свойства эмерджентности и эмерджентности
вписываются во все это
поэтому под эмерджентностью или эмерджентными свойствами
люди часто подразумевают
своего рода системный результат, в котором есть
какое-то свойство, характеристика
или атрибут, возникающий на более высоком
уровне, в
более широких пространственных и
временных масштабах,
основанный на взаимодействиях или каком-то
взаимодействии более низкого уровня, поэтому иногда  эти
эмерджентные свойства,
использующие здесь классификацию бадао,
относятся
к слабой категории, а в сильной
категории это не единственный способ разрушить
погружения, чтобы не только принимать  здесь, но я
нахожу это довольно полезным
первое сильное появление
бадао приравнивается к магии,
вы можете больше читать газеты, если хотите
изучить больше нюансов, но сильное
появление происходит от
чего-то, что полностью не связано, к
чему-то, что
имеет полную целостность, например, язык или
осознание  например, а затем
противопоставляется слабая эмерджентность, и это большинство
физических систем, где даже если
отношения между субъединицами
действительно нюансированы
или вычислительная мощность,
необходимая для моделирования системы, будет
экстремальной,
эти системы все еще слабо эмерджентны
в том смысле, что они все еще просто  муравьи натыкаются
друг на друга,
теперь они развиваются, и это своего
рода сумасшествие, и эволюция формирует это и все такое,
но все же мы говорим о физической
системе, не входящей в этот
жанр, например о том, что осознание
возникает спонтанно, так как это
будет играть роль?
эээ дискуссия с активным выводом
появляющаяся на сцене
где это будет относиться к иммерси
Кроме того, мы можем связать идею эмерджентности
и многомасштабного системного подхода
с этими спорами, которые мы часто слышим о
редукционизме и холизме, поэтому
редукционизм
— это просто метод объяснения, в
котором более важные вещи имеют смысл.
апелляциями к свойствам их
меньших вещей,
например, большая стена эмм оранжевая,
потому что каждый из меньших
пикселей оранжевый или что-то в этом роде,
существует множество редукционистских
объяснений,
и это просто одна из наших рук, это один
из наших подходов или наших крыльев
холизм как бы переворачивает эту
схему редукционизма, говоря, что на
самом деле меньшие вещи
становятся чувствительными с точки зрения
больших вещей,
и что это своего рода
точка зрения противоположного края, и поэтому у нас есть некоторое
скольжение
к целостному пониманию, некоторое
скольжение к редукционистскому
пониманию.  много
философской работы в этой области и
то, что мы хотели бы здесь отметить,
было бы просто
первым  постоянно спрашивать, как принцип свободной
энергии или активный вывод
соотносится с
редукционизмом и холизмом, потому что
иногда может показаться, что происходит своего рода сдвиг в
философии
науки, связанный с принятием
схемы активного вывода,
и каковы последствия
принятия этого  серьезно, куда это
поместит этот редукционизм против холизма,
будет ли он помещен в ту же корзину,
что и природа против воспитания,
как своего рода оборот речи или ложная
дихотомия,
которая только что в конце концов была замечена, или
будут люди, которые все еще думают,
что это  своего рода бинарная формулировка, на
какой бы стороне они ни оказались
, будет уместной, и снова
здесь связана работа Денниса Нобла
о
восхождении и нисхождении.
фигур из книги, где написано
э-э-э-э-э-э, му, я не знаю, как бы вы это сказали,
что аллегорически, по крайней мере,
своего рода инно  ответ или
канонический ответ, в
зависимости от того, кого вы спрашиваете о дзен-коане,
а дзен — это тема, поднятая
в книге,
и буква «м» состоит
из букв, содержащих буквы меньшего размера
, обозначающие редукционизм,
а буква «у» состоит из букв, обозначающих редукционизм.
расшифруйте другие слова, так что это своего
рода многомасштабная
мысленная петля действительно хорошо передает
дух книги,
а также она отражает, по крайней мере, неформально
через искусство, как это часто бывает в случае, как это
выглядит,
чтобы выйти за рамки дебатов редукционизма и
холизма.  Итак, сначала, если только в текстовой
иллюстрации, но затем, в конце концов,
как это связано с экраном компьютера,
как насчет человека, взаимодействующего
с экраном компьютера,
как насчет двух людей, взаимодействующих с
экранами своих компьютеров,
хорошо, еще несколько точек зрения на
моделирование систем и действия,
как устроен мир  моделирование связано с
прагматикой и действием,
поэтому вопросы, которые нужно задать здесь, действительно
ли есть лучшая
карта территории, краткий ответ, нет,
и это правда  для геопространственных карт,
а также
полей возможностей, о которых мы
говорили в предыдущих активных потоках,
которые также часто требуют отображения,
например, сопоставления набора навыков или
сопоставления концепций,
поэтому, конечно, о карте и территории можно многое сказать,
но здесь этого достаточно.  сказать,
что лучшая
карта определяется миссией, контекстом
, степенью достоверности, всеми этими
другими характеристиками и факторами, связанными
с пользователем
и ситуацией, поэтому мы говорим о
создании карт,
о смысловых картах для мира, который мы
речь идет о моделировании мира для
эффективного вывода и действия, о чем мы
говорили ранее,
поэтому вот только одна цитата из статьи,
чтобы
мотивировать вас к вещам, которые вы
могли бы услышать, как они
расширяются больше, когда они пишут
многомасштабную свободную энергию.  Принципиальная модель
позволяет нам определять границы
познания как собранные и поддерживаемые
в информационной
динамике в нескольких пространственных и временных
масштабах.
мы покажем, что это
многомасштабное применение
принципа свободной энергии fep подразумевает
как онтологический, так
и методологический плюрализм, поэтому несколько
вопросов для размышлений, будь то до
или после прочтения статьи, которую
вы могли бы задать, является ли принцип свободной энергии
плюралистическим по отношению к несвободной
энергии.  основные теории
или рамки или принципы, какие
уровни или типы теории
согласуются или противоречат друг другу, и одной из
отправных точек может быть
поиск интервью Карла Фристена
в бюллетене псевдонимов 2018 года,
и это интересный
вопрос, чтобы задать любую теорию, хорошо,
хорошо, кто  Это
изменение мнения или что
противоречит этой теории,
и правда ли это, или кто-
нибудь придерживается истинной противоположности этой теории?
так что вы всегда можете спросить об этом, и я обнаружил,
что это был
очень интересный маршрут, чтобы дойти
до fep,
еще одна цитата из th  Статья написана именно
потому, что это такое
прямое утверждение. Наше утверждение заключается в том,
что среди них, которые являются установленными
барьерами для
разговоров о системах, которые среди них
являются наиболее значимыми, будет зависеть от
изучаемых явлений и
объяснительных интересов исследователей,
и, таким образом, есть  несколько понятий, таких как
марковское одеяло, о котором мы говорили
ранее, - это смысл в действии,
который связан с экологическими
психологическими концепциями,
а марковские
одеяла определяются несколькими различными способами,
они
определяются статистическими ковариациями, но
один из них будет  причинно-следственные связи,
а также другие типы могут быть
похожи на измерения,
и поэтому виды измерений, которые
мы проводим, типы причинно-следственных связей
, которые важны, а затем, какие модели
мы к ним
применяем, будут зависеть от того, что
принимают исследователи, потому что  они тоже
часть воплощенного и культурного познания
так кратко что такое мифологический и
онтологический плюрализм так
методо  Логический плюрализм означает использование
множества методов или способов осуществления.
Вы прорезаете это, это просто
теоретическая анархия, как, гм,
Fair Bend предложил, где плюрализм
может быть просто доведен до этой крайности,
эквивалентной почти поиску новизны
в теоретическом пространстве,
или будет какой-то способ прорваться
через это и определить,
какой  плюралистических вариантов,
возможностей или
реальностей предпочтительнее, потому что в конечном итоге мы
должны действовать, это модель типа 2,
поэтому спросите себя о прямом действии
или более философских темах, что такое
утилитаризм или прагматизм,
как такие идеи соотносятся с плюрализмом, так
что это один  нужно сказать, что мы ученые,
и какой бы уровень анализа
ни был наиболее уместным, это будет
зависеть от того, что мы  мы изучаем
и что нам интересно объяснять,
но
действительно ли это лучший способ
приблизиться к этим системам,
если мы действительно знаем, что мы
никогда не сможем
устранить, например, индивидуальную предвзятость,
но все еще хотим моделировать системы,
чтобы мы могли действовать эффективно,
как они  мы собираемся сбалансировать именно
такой безжалостный утилитаризм
прагматизм какие бы цели ни оправдывали
средства
хм какое бы предвзятое мировоззрение
ни было вашим байесовским априором просто
придерживайтесь этого что бы ни случилось
как это связано с
преодолением шума плюрализма
это снова просто вопросы  чтобы сделать
активный вывод о
том, как идеи связаны с действием и какие существуют
идеи или психические состояния,
есть несколько интересных
категорий, которые мы воспринимаем, по крайней мере, на
опыте, различные школы
мысли
по этому поводу, но где мы собираемся вписать
их в  активная
структура вывода — это просто различные циклы
в нашей генеративной модели, такие как
эмоции
или  желания, мечты или секреты,
где они будут вписываться в эту
активную структуру вывода,
насколько это будет интегрировано
между
типами идей
и как наши законсервированные или новые идеи,
соответственно, означающие ортодоксию или
гетеродоксию,
связаны с выражением
законсервированных или новых действий
так  это ортопрактика или гетеропраксис
и связывание этого с активным умозаключением,
которое как бы
просто обрамляет этот двухтактный двигатель или
эту непрерывную
петлю уда множество способов думать об этом,
это просто обрамление этого непрерывного потока
между
действием и умозаключением, так как же эти
два связаны здесь, это еще один способ спросить об
этом,
и просто в заключение двумя
книгами, чтобы изучить, как это было изучено
с точки зрения философии науки
.  изучение человеческого поведения,
как ученые исследуют агрессию
и сексуальность, Хелен Лонгно,
и в этих книгах рассказывается о том,
Вопрос о плюрализме в науке и о
различных способах, которыми люди как
бы пробивались сквозь массивные теории
или не
вносили в них свой вклад, я думаю, в некоторых
случаях, и есть просто действительно
интересная
совокупность мыслей, и поэтому полезно думать
для людей, которые  в пространстве свободной энергии,
а также извне, каковы
мосты, которые связывают
происходящее с принципом свободной энергии
и активным выводом
к более классическим вопросам философии науки,
и, надеюсь, в первой
статье под псевдонимом от 2018 года, а
также в некоторых других превосходных  работы за
последние несколько лет,
мы лучше поймем
это, поэтому
спасибо за участие, которое, я думаю,
было мне и вам, как слушателю,
мы предоставим последующую форму живым
участникам,
и мы будем приветствовать любые отзывы,
предложения,
вопросы, которые вы  и да,
оставайтесь на связи с нами, так что еще
раз спасибо за внимание, и
мы надеемся увидеть вас на 5.1 или
в будущем обсуждении