hallo
iedereen welkom bij de actieve inferentie
livestream
dit is act imp stream 5.2 het is
6 oktober 2020.
eerste keer luisteraars of niet welkom bij
team com
we zijn een experiment in online
teamcommunicatie en leren met betrekking tot
actieve inferentie
je kunt ons vinden op twitter  op
inferenceactive
kun je ons een e-mail sturen op activeinference
gmail.com
op keybase bij ons openbare team of
op youtube. Dit is een opgenomen en
gearchiveerde livestream, dus geef ons
feedback, zowel live deelnemers als
kijkers, zodat we ons werk kunnen verbeteren,
alle achtergronden en  perspectieven zijn
hier welkom en
ook voor zover video-etiquette gaat
, dempt u alstublieft
als er ruis op uw achtergrond is en
steek uw hand op zodat we de stapel kunnen gebruiken
om van iedereen te horen
zoals vermeld we zijn hier in act imp
stream 5.2 en hier is een kleine  beetje over
hoe het vandaag gaat,
eerst gaan we onze normale
warming-up sectie hebben waar we wat
intro's zullen doen en we zullen inchecken met een paar
vragen
la  e keer in actieve stream 5.1 we hebben
een vrij breed overzicht gemaakt samenvatting van de
paper gingen door de cijfers de doelen
de samenvatting
en vandaag in de vervolgdiscussie
deel twee
gaan we
eerst alle
vragen of opmerkingen doornemen die mensen
willen behandelen en als we dat hebben
uitgeput of als we opgewonden zijn
om gewoon naar
de andere onderwerpen te gaan, gaan we meteen door. We
zullen
terugkeren naar het debat over internalisme
versus externalisme, want dat is in
zekere zin wat de
bredere scholasticus  traditie waar de
krant bij betrokken
is gaat over we zullen praten over Markov
dekens
we zullen praten over wat het betekent om
intern te zijn en wat het betekent om
generatief te zijn
we zullen praten over van gedachten veranderen
we zullen praten over het minimaliseren van vrije energie
we zullen het hebben over enkele van
de grenzen van cognitie en wetenschap
en dan zullen we hopelijk terugkeren naar de
cijfers, vooral figuur 6
en mechanistische verschillen in verschillende
multi-schaalsystemen,
dus hier zijn we in de inleiding  n
sectie voor deze introsectie,
stel jezelf en je locatie voor, zeg gewoon een snelle hallo en een korte
introductie als je wilt
en geef het dan door aan iemand anders ik ga
eerst
ik ben Daniel Friedman Ik ben nu in Davis
en  ik zal het doorgeven aan stephen
hallo ik ben stephen ik ben nu in
toronto en
uh erg opgewonden om hier vandaag te zijn
ik ga het doorgeven aan alex
hallo ik ben alex en vandaag ben ik zowel in moskou
als  meestal
hallo iedereen en ze geven het door aan een
hallo mijn naam is ivana ik kom ook uit Moskou
en ik ben doorgegeven aan alejandra
hallo hallo iedereen mijn naam is
alejandra en
ook zoals gewoonlijk ben ik hier in mexico
en ik geef het door aan sasha
hallo goed  morgen iedereen eh ik ben zoals
gewoonlijk
in Davis Californië en ik kijk
uit naar dit gesprek
en ik geef het door aan Maxwell
hey iedereen ik ben Maxwell Ramstad blij
om deel te
nemen aan dit gesprek vanuit het zonnige
Montreal in Canada
en ik zal het doorgeven aan Shannon
hallo allemaal, ik ben Shannon en ik ben
momenteel in South Dakot  een
geweldige actie die door iedereen komt
ja
een leuke kleine hechte groep vandaag bedankt
iedereen voor het
komen, dus laten we onze opwarmingsvragen doornemen
en we zouden graag van jullie allemaal hierover horen.
De eerste opwarmingsvraag is wat
jou heeft geraakt  opgewonden voor de discussie van vandaag
wat je naar de vervolgdiscussie bracht
en mensen kunnen hun
hand opsteken
allemaal beginnen wat me enthousiast maakte was
die tweede fase van interactie met
de krant die verder gaat dan
alleen een eerste keer wat er in de krant werd gezegd
en wat de  cijfers weergegeven
om het te koppelen aan diepere vragen en
diepere ideeën
ja stephen ja en wat
me echt opwindt
er zijn veel dingen die vorige week naar voren kwamen,
dus dat was echt nuttig en
ik kreeg wat nieuwe
inzichten, maar ik zou zeggen eh ik zag het  een
potentiële
manier waarop het op weg was naar dit
multi-methode potentieel om
verschillende manieren van denken
en praktijken samen te brengen, dus
ik ben geïnteresseerd in hoe het soort
verschillende
niveaus samen kunnen komen in
verschillende manieren
en bevoorrecht verschillende soorten um-
schalen op manieren die eigenlijk heel
praktisch en nuttig zijn,
dus dat was echt heel
interessant
cool en we zullen zeker praten over hoe
de verschillende
schalen tot stand komen als iemand
anders zijn hand wil opsteken  ik ga gewoon
naar de tweede discussievraag, en
dat
is hoe je je
opvattingen over multi-schaalintegratie
sinds het laatste gesprek hebt bijgewerkt. Ik denk dat
dat een
vraag van Sasha was, dus misschien
ga ik naar haar toe terwijl andere mensen dat doen
hun hand opsteken
terwijl ze het dempen opheft.
Ja, dat was een beetje een
brutale vraag,
maar ik denk dat we
vorige week veel interessante onderwerpen
hebben behandeld.  voor mij
en
uh is het een onderwerp dat ik hoop te onderzoeken,
vooral door na te denken over
um verschillende niveaus van um
hoe het juiste systeem te creëren voor het
bestuderen van cognitie
en waar dat te tekenen b
iets waar ik in geïnteresseerd ben,
eh, uitzoeken in mijn eigen werk met het
bestuderen van neurowetenschappen en ontwikkeling
en ik vond het gewoon heel leuk om ook
ieders perspectief te horen,
dus mijn eh mijn update was dat
wetenschapsfilosofie echt van cruciaal belang is
voor
de praktische uitvoerbaarheid van  experimenteel
ontwerp
ja, er zijn in veel van deze artikelen en
ideeën er zijn wij die het systeem ervaren
we ervaren blijkbaar alleen onze
individuele cognitie, maar
wat betekent het dan echt om
individuele
cognitie te ervaren iemand anders wil daar een
mening over hebben
en ook ik'  Ik zal gewoon de derde
vraag stellen,
wat zou iets zijn dat je zou
willen verduidelijken of
onderzoeken in het gesprek van vandaag,
dus shannon,
ik ben echt nieuwsgierig naar dit idee
dat de geest aan een schedel gebonden is,
terwijl het ook kennis geeft aan
uitgebreide systemen  die graag verder gaan dan
de geest,
vooral in een
neurowetenschappelijk
laboratorium en leuk vinden wat ik wil
bestuderen en uitleggen is  hoe de
hersenen betrokken zijn bij een cognitief proces,
terwijl we ook
de
rol die het lichaam of de omgeving
speelt begrijpen en niet minimaliseren.
wat is dat ervaren en
wat is de dynamiek van dat
soort cognitie wil iemand anders
een
mening hebben over deze vragen of we kunnen
gewoon
beginnen met het doornemen van enkele van deze citaten
en ideeën
oke ik ga er gewoon op in,
dus hier gaan we  zijn in meerschalige
integratie
voorbij internalisme en externalisme een
paper uit 2019
vorige week in 5.1 we hebben het
vrij breed doorgenomen vandaag gaan we
enkele belangrijke citaten opvolgen enkele
belangrijke ideeën gaan opnieuw door de
cijfers in dit soort spiraal terug naar
een hoger niveau
willen begrijpen wat er op
tafel ligt wat zijn de implicaties van wat
er wordt besproken
de doelen van het artikel alleen maar om ze te oefenen
expliciet deze beschrijving van de
grenzen van cognitieve systemen
uh als zijnde multi-schaal en dus
als we denken dat de grenzen van
cognitieve systemen genest en
meervoudig zijn
en de implicatie hiervan voor de
auteurs is dat
cognitie geen vaste of essentiële
grenzen heeft en
waar dat  wat me zo ver bracht als de
dia's,
wat waren de implicaties van het serieus nemen van
multi-schaal
integratie en hoe passen het
principe van vrije energie en minimalisering van vrije energie
in dit alles,
dus eerst is er iets dat mensen
gewoon
als iets willen aankaarten  om
over na te denken of over na te denken voordat we op een aantal van
deze onderwerpen ingaan,
zo niet voel je vrij om het op te schrijven
en we komen er snel op terug
oke voor het eerste onderwerp ja stephen ga je
gang
maar één ding waarvan ik denk dat
het goed is om te doen  vermelden dat naar voren kwam, is dit
idee van
eh hoe um we
bepaalde niveaus bevoorrechten en misschien dan
gewoon op dat niveau blijven steken,
zoals een psychologisch niveau of een
gedragsniveau
of w  hatver so um
er is een implicatie die ik denk in dit
um
om na te denken over de niveaus,
wat misschien een beetje een beetje
een abstract ding is
wanneer over alle niveaus en hoe bevoorrechten we
eigenlijk
op een soort van opzettelijke
manier
de niveaus die  zullen worden
gezien als het soort actieve
inferentie-engines die het meest relevant zijn,
dus dat is iets dat
bij me opkwam ja, ik zou het
eigenlijk willen opvolgen en je vragen
we praten over dit privilegeniveau van
analyse en
terugroepen  de paper van dennis nobel wat betekent het
om één analyseniveau te bevoorrechten
of is dat
iets dat
a priori moet worden vermeden of willen we
grotere systemen bevoorrechten
kleinere systemen hoe geven we elke
speler in het systeem het respect
en waar doet  die passen bij dit
vocabulaire van het bevoorrechten van één niveau van
analyse
weet je dat ik was ik vroeg me af of
dat is waar die actieve
um dynamische soort um structuur
dat is het meest dat is een spel m
ik kwam binnen Ik dacht dat je
het gevoel hebt dat je een
soort van de algemene dynamiek van het
systeem hebt, maar er zijn belangrijke plaatsen
waar er iets is waarvan ik denk dat
Shannon deze
vorige week noemde in termen van de bepaalde niveaus
die het meest relevant zijn
in termen van hoe de dynamiek
een
systemische handeling oplevert die past bij het
specifieke ruimtelijke
temporele soort snelheden
of afstanden die relevant zijn voor de
studie of het experiment of de praktijk
waarnaar wordt gekeken, dus  ik veronderstel dat je
in sommige opzichten
op een gegeven moment terug moet komen uit de andere richtingen,
ervan uitgaande dat je meer en meer in de
richting van de praktijk gaat en zeg oké, wat is het
wat is het dat het soort
intentionaliteit van de onderzoekers
cool is en we  kom terug op dit idee over
kijken we naar de dynamiek in de
causale structuur van het systeem zijn die
hetzelfde
hier we gaan het even hebben over
de grote filosofe  fysieke vraag die
internalisme versus
externalisme is, dus ik zal beginnen met slechts een
definitie van het onderwerp van
encyclopedia.com
en hier gaat het over epistemologie, maar
er zijn analoge
dichotomieën op andere gebieden, ze schrijven
internalisme in epistemologie is een proefschrift
over de aard van
epistemologische normativiteit of  het soort
normativiteit dat betrokken is bij de
evaluatie van cognitie, met
name internalisten beweren dat de
epistemisch normatieve status van een
overtuiging volledig wordt bepaald door factoren
die
relevant zijn voor het perspectief van de gelovige
op dingen die misschien
schedelgebonden zijn, zoals shannon zei daarentegen,
externalisten in epistemologie ontkennen  dit
zegt de externalist dat de epidemische
status van een overtuiging niet volledig wordt
bepaald door factoren die
intern zijn in het perspectief van de gelovige
en
dat eh met de spion versus spion
om aan te geven dat ze een soort van eh
spelen van elkaar, dat doen ze niet
totaal oneens
deze twee standpunten uh we kunnen zien
met deze g  raphic uit een paper uit 2010
van Lynnae en Steiner die ze vertegenwoordigden
in externalisme en internalisme en
ik vond dit gewoon een interessant
cijfer omdat
het liet zien in hoeverre
deze twee stromingen het er in wezen over
eens zijn dat ze het er in wezen over eens zijn dat er
een organisme is
dat deel uitmaakt van een  koppelapparaat zoals
het lichaam laten we zeggen
en door acties is er actie op
de omgeving de omgeving
geeft sensaties aan het organisme en
dat is de actieperceptielus,
dus dat is ongeveer waar we het over eens zijn
tussen deze twee
kanten waar is er onenigheid, nou ja,
de twee
belangrijkste dingen  op deze figuur waar we
onenigheid kunnen zien, is ten eerste
wat de externalist ziet dat er
in grote mate in het organisme gebeurt,
is strategie, terwijl de internalist
het organisme ziet als
representaties over de wereld
en dan is een ander verschil dat
op deze figuur
wordt weerspiegeld dat  perceptie dat de golvende lijn zich
in de blik van de internalist in het
organisme bevindt
het is aan de schedel gebonden, het gebeurt
stroomafwaarts van de representatie,
terwijl voor de externalist de
perceptie voortkomt uit de interactie tussen
de strategieën van de organismen
en de causaliteit van de omgeving en dat
was iets waar ik eigenlijk gewoon
goed over nadacht.
belangrijke rol voor
percepties buiten
en dus alleen maar naar deze afbeelding kijken of
gewoon nadenken over waar je op
dit moment staat
jouw
standpunt over hoe ecologisch ingebedde
systemen in de wereld zijn uh of
lijkt er iets te
ontbreken aan een van deze kanten of de
andere
als en of een echte keuze is en we kunnen
kiezen en
dan hebben jullie zeker allebei wat
jou maakt  wil nemen en in deze
kloof
um um
ik heb het gevoel dat ik die vraag wil beantwoorden
aan het einde van onze discussie
perfect i i  zou net zo goed de reden kunnen zijn waarom ik er in
gooide
en waarom de spion versus spion elkaar de hand
schudden omdat
het hele onderwerp en de discussie in
zekere zin is uh onthoud dat we
verder gaan dan
internalisme en externalisme dit kan al
dan niet
een valse dichotomie zijn en  dan zou de
vraag goed zijn
waarom deze valse tweedeling bestaat als het
zoveel aandacht of spanning trekt
wat het raamwerk zal zijn dat
verder gaat dan
internalisme en externalisme en
mogelijk een bevredigende
oplossing biedt voor alle overeenkomsten
en verschillen
dat deze twee modellen met dus
opnieuw de actie-perceptie-
lus presenteren, lijkt niet alsof er brede
onenigheid is over die onderwerpen,
maar er lijken een paar belangrijke
kwesties te zijn
die ter discussie staan, zoals of perceptie
puur intern gebeurt of dat
perceptie gerelateerd is aan  feedback met de
omgeving
en vervolgens of wat organismen aan het
doen zijn, het beste kan worden beschouwd als
representatieve of als strategische
stap  dan denk ik ook dat die diagrammen
er ook dat
stuk in het diagram is waar ze een soort van
maken dat ze direct
causaliteit en de omgeving zijn, ze
hebben een directe relatie met
jou, zoals omdat in sommige opzichten je
je acties
zou kunnen als  we zien dat
je eigenlijk toegang hebt tot je proprioceptieve
signalen en je sensaties zijn
een soort van doorlopende stroom van gegevens
dat die link naar de omgeving, zou
ik zeggen, een
stuk minder zijn, ik denk dat beide van deze twee
benaderingen  vertrouw erop dat er nogal
een idee is dat mijn actie de
omgeving raakt, in tegenstelling tot mijn actie
die
een soort reeks proprioceptieve signalen is
waar ik
iets van afleid en mijn
sensaties zijn de omgeving
weet je dit idee dat ik de  wereld,
in plaats van
dat je in de
loop van de tijd een hele lading niet-lineaire gegevens moet samenstellen, dus ik veronderstel dat
er een soort van misschien een uitdaging is voor
dat deel
van de twee
manieren om naar externalisme en
inte  rnalisme dat in het verleden is gedaan
shannon ik veronderstel dat eh
dat is ook waar, dus je zei alsof
ik de wereld op een bepaalde manier aanraakte
op stephen en ik denk dat
fenomenologisch er een gevoel is dat
ik de wereld aanraak en ervaar,
maar als ik denk  over de hersenen het
ding dat het neuron
waarneemt is niet de wereld, het zijn
de signalen die zijn vertaald
in elektrische
en chemische impulsen en dat is waar
ik echt wil weten hoe de hersenen
werken, ik moet er internalistisch over zijn,
maar als ik wil  om te weten hoe ik de wereld ervaar,
dan is er veel meer externalisme dat
je in
goede punten kunt toestaan en ook komen we later
in het gesprek terug wat voor soort exper
menten zoude
uh differentiëren hoe zullen we onze
nzekerheid over de sterk
punten verminderen en  zwakheden van deze twee
opties maxwell um ik wil er alleen op
wijzen dat onze agenda
in deze paper een soort van het verdrijven van de
ismes van intern en externalisme was,
dus ik bedoel t  het idee is zo'n goede
cognitieve wetenschap voor de meeste van zijn uh
weet je vanaf het begin tot in wezen
heuristisch zoals eind jaren 80 uh was
een internalistisch
uh programma en toen
begonnen externalistische benaderingen te
verschijnen in de uh eind jaren 80 en 90
weet je dat benadrukken  dingen als
belichaming, je weet dat
cognitie is gebaseerd
op de werking van een lichaam,
je weet wel, en toen zag je de verschijning
van stellingen in de filosofie, zoals de
uitgebreide geest-
these of de uitgebreide cognitie-these,
wat een sterke metafysische bewering is
die goed zegt  eigenlijk lopen
de uitvoerders van cognitieve processen
uh over in de omgeving,
zodat als je een grens wilt trekken
rond het cognitieve systeem, je
externe componenten moet opnemen,
omgevingscomponenten als uitvoerders van deze
processen
en het soort harde lijn externalistische
positie is  eigenlijk een soort van
traditionele inactivistische positie is het
principe van gelijke partners
dat in wezen zegt:  cognitie is
altijd
noodzakelijkerwijs een lus tussen
uh je kent interne structuren zoals de
hersenen
en actie en externe structuren uh
zoals je die kent in de
omgeving waarmee we omgaan
en uh onze mening daarover was dat eh
een essentialistische positie over de
grenzen  van cognitie, dat
wil zeggen elke positie die zegt oké,
we kunnen een noodzakelijke en voldoende
reeks
voorwaarden definiëren zodat we kunnen identificeren of dit
of waarvan
je weet dat het een beetje cognitie is en
of het intern of extern is voor
sommigen, je kent de  de grens van het organisme
dat elke essentialistische positie
van dat soort um verkeerd zal zijn
dat er geen
one-size-fits-all manier is
om systemen op te splitsen, dus eigenlijk maken we
twee soorten
ontologische beweringen over de grenzen
van  cognitie
uh wat is dat ze meerdere zijn en
dat ze genest zijn
um zodat je weet dat ze meervoudig zijn
in de zin dat afhankelijk van je
uh wat je wilt uitleggen de  n de
relevante grenzen uh misschien
om je heen ken je een cluster van cellen in
de hersenen of het kan de hersenen
zelf zijn of een deel van de hersenen of
misschien is het het
hersenlichaamsysteem of misschien weet je het dus het hangt ervan af
en dan de epistemologische  punt
dat is precies dat het afhangt van
onze verklarende interesses
eh dus je weet dat het kan zijn dat um
als je bijvoorbeeld
dagdromen of een ander
eh soort fenomeen wilt verklaren, je
meestal een beroep doet op hersenprocessen,
maar als je  sportprestaties willen uitleggen,
dan wordt
dit loop-ding het
belangrijkste en het belangrijkste
van het artikel is dat
het principe van vrije energie ons
reden geeft om te denken dat
we deze sterke essentialistische standpunten niet moeten
innemen.  een manier om ze te omzeilen op een
manier om meer oecumenisch en
flexibel te zijn over
waar we deze grenzen situeren heel
mooi ik
ben het ermee eens en hopelijk zal deze
discussie mensen daar brengen  voorbij het dogma naar
de bijzonderheden van de situatie en
ik dacht ook aan dromen
versus actie.
en
weet je wat genoeg daarmee, laten we
gewoon een raamwerk zoeken dat ons zal helpen
om te gaan met de specifieke kenmerken van de
situatie,
dus over intern en extern gesproken en
hoe ze worden behandeld
volgens het principe van vrije energie. Laten we
het even hebben over
Markov-dekens dus  op deze dia worden drie soorten Markov-
dekens
getoond. Er staat een citaat in
de krant dat
de Markov-dekens het resultaat zijn van de
systeemdynamiek
en twee tweelingvragen die ik wilde stellen en waarover ik na wilde
denken waren: wat als we
twee systemen vergelijken die hetzelfde hebben
componenten maar verschillende dynamiek en
het soort inverse van die vraag
, namelijk
twee systemen met verschillende
componenten maar dezelfde
dynamiek  cs en dus vooral als we denken
aan
de markov uh grensafschermende
interne toestanden, dus een zwarte doos
rond een
bepaald analyseniveau, alles wat we kunnen zien
zijn de uitgezonden toestanden,
dus de dynamiek van de uitgezonden toestanden
kan vergelijkbaar zijn,
ook al zijn er twee verschillende
onderliggende realiteit, dus twee verschillende
computers verschillende hardware, maar dan
kunnen ze hetzelfde programma
met dezelfde snelheid uitvoeren en dan zou de
andere kant van de vraag goed zijn,
je kunt dezelfde computer hebben met dezelfde
onderliggende componentenboom, maar dan
zou het kunnen
betrokken zijn bij meerdere verschillende soorten
dynamiek, dus
hoe past dat bij de markov-
deken
wat is de markov-deken eigenlijk het
volgen is het het volgen van de
inputs en de outputs van het objectieve
systeem is het het volgen van
de inputs en de outputs van ons het
meten van het systeem
nou, dus een ding om te benadrukken net
voordat
we echt beginnen, is dat ik denk dat er
te veel nadruk is gelegd op de
literatuur in deel i  bedoel in mijn eigen werk
ook
op de markov deken op zichzelf uh
markov dekens zijn heel gewoon
en verklarend oninteressant
alleen voor het grootste deel
uh dus ik bedoel een markov deken je hebt een
reeks willekeurige variabelen
uh je wilt zien of uh  je weet
dit en die zijn uh onafhankelijk
uh nou ja de markov deken is de set van
willekeurige variabelen die ze
onafhankelijk maakt
uh in de zin dat uh
eigenlijk zijn ze uh
dat afhankelijk van het bestaan van deze
nder
set variabelen dan uh deze twee
uh zijn statistisch onafhankelijk in
termen van zoals hun
ja, dus uh dat is cool,
maar er zijn overal markup-dekens
, dus je kunt het
heden zien als een markup-deken tussen het
verleden en de toekomst bijvoorbeeld
uh het is een heel algemeen ding um
in  de context uh dat we het
hier hebben
uh de markov dekens krijgen hun
verklarende aankoop als je het combineert
met uh de andere soort bewegende delen
van het vrije energie principe
voor  rmalisme, wat het niet-evenwichtige
stationaire slash-
generatieve modelding is, dus in feite vertelt de
markov-deken
u welke reeks
toestanden tot het systeem behoren en welke
niet,
en dan vertelt de niet-evenwichtige
stationaire dichtheid u goed
wat is  het is in feite hetzelfde als de
reeks gecorreleerde waarden die deze toestanden
kunnen hebben,
uh zodanig dat het fenotype behouden blijft
en het zijn de twee samen
die je echt de verklarende
kracht van het vrije-energieprincipe geven, een
beetje zoals waar het systeem is en
wat het is met  het waar soort van
beantwoord door
het Markov deken ding um en het wat
beantwoord door uh het generatieve model uh
aspect ervan um ja en
dus de Markov deken zelf uh
in het vrije energie principe spul
krijg je het van een
schaarste beperkingen op de stroom dus
eigenlijk betekent dit alsof
ik weet dat het technisch klinkt, maar het
betekent in feite dat alle toestanden
van het systeem goed
verlopen, ze dynamisch veranderen,
ze bewegen
in de toestandsruimte beweegt het systeem
rond in zijn toestandsruimte
en uh eigenlijk, als we zeggen dat de
condities van de stroom schaars zijn
, is het dat sommige variabelen
de verandering van andere variabelen niet beïnvloeden, zodat
je weet hoe snel de ene verandert
variabele
met betrekking tot uh een andere reeks
variabelen is een relevante manier
om de
invloed van de ene reeks variabelen op
een andere te meten
en ik bedoel, als het algemene idee is als
geconditioneerd op een reeks variabelen,
de snelheid van verandering van  de
ene variabele ten opzichte van de andere is
nul,
dan kun je zeggen dat er
statistisch gezien een onafhankelijkheid
is, dus de manier waarop de dekens zijn
geconstrueerd, is door
de afhankelijkhedenstructuur
van de stroom te analyseren en dan goed te zeggen,
de dynamiek zelf lijkt te snijden
dit soort onafhankelijkheden uit,
dus het is een dynamisch begrip en ik
benadruk dat omdat de dynamiek
zelf gebaseerd is op het hele
generatieve
modelaspect ervan, dus het is allemaal soort  van bewegingen
samen en
ja en je krijgt niet de gratis energie-
dingen, gewoon uit meer beldekens
shannon ja um
zoals het opvolgen van dat ik denk dat
er een manier is
om deze twee vragen te herformuleren en dat
de eerste vraag
systemen met dezelfde
componenten vergelijkt  maar verschillende
dynamieken vragen zich af hoe
dezelfde set componenten, als je
ze een andere set beginvoorwaarden geeft
, totaal ander gedrag kan vertonen
of verschillende
fenotypes in een bepaalde niche kan gaan belichamen en dan
de tweede vraag
wat als ze verschillende  componenten
maar ze hebben dezelfde dynamiek
is een kwestie van meerdere realiseerbaarheid
waarbij je dezelfde soort
um-berekening zou kunnen hebben of iets dat met
verschillende componenten wordt uitgevoerd
en deze vragen samen, denk ik,
benadrukken
het belang van um als je
deze markov-deken in de loop van de tijd dit soort hebt
van soortgelijk systeem van belang in de loop van de tijd
het belang van de manier waarop dat systeem is
gestructureerd
en de functie  tussen um zouden we kunnen zeggen dat
de verschillende knooppunten
onder de markup-deken um en
dat is belangrijker dan de feitelijke
fysieke dingen waaruit het is gemaakt
misschien en terug naar de eerste vraag
de rol van de omgeving bij het
beïnvloeden van de interne toestanden van ons
veronderstel
cool bedankt en  goed verwoord en
gekoppeld aan deze andere
vragen over meerdere realisaties,
de
vervolgvraag was op
welke manieren
de deken alleen de
pure observaties van het systeem volgt
versus de causale relaties en je
gaf een goed voorbeeld over hoe
afhankelijk van  de beginvoorwaarden dat
betekent dat de uh
de voorwaardelijke afhankelijkheden in de
systemen heel anders kunnen zijn
en dus in die gevallen zijn de markov-
dekens anders en in sommige
opzichten is dit een implicatie van te zeggen
dat de grenzen van
cognitie contextafhankelijk zijn omdat het zou
moeten'  Het verbaast ons niet dat
de Markov-deken en we zullen snel bij
het generatieve model en interne toestanden
komen, maar ik  Het zou ons niet moeten verbazen dat
de grenzen
veranderen, omdat er momenten zijn waarop het
cognitieve proces
op verschillende causale manieren of op verschillende
ruimtelijke schalen plaatsvindt.
welke mentale processen of welke
omgevingsprocessen
, maar wat zijn de bestanddelen
die worden samengesteld in termen van
zoals de
morfologie of de werkelijke je weet, ben ik
bezig met mijn spieren in mijn hand
waardoor je weet dat de hand is
geconstrueerd, dus het is niet alleen mijn  gevoel
van mijn fenotype
over hoe ik moet handelen het is niet alsof ik
mijn fenotype ken het is alsof
mijn werkelijke biologische
techniek bepaalde
dingen zal laten gebeuren
weet je, in tegenstelling tot een chimpansee of
zoiets er zijn bepaalde
dingen die ik gewoon kan doen,
dus er is dit  middelste deel waarvan
je weet dat we ons kunnen aanpassen en aanpassen
aan onze cognitie en zeggen wat we brengen
wat online
wordt gebracht  e tussen de
omgeving en de sensor,
zodat dat het beetje is dat de dingen
echt
compliceert, maar het
lijkt duidelijk echt relevant te zijn omdat
ik denk dat het soms verloren gaat als het een
beetje meer theoretisch wordt
ja, laten we eens kijken naar dit zeer provocerende
citaat dat hierin staat  zin cognitieve
wetenschap kan worden opgevat als de studie
van generatieve modellen en processen
het is de taak van het modelleren van de
correlatieve of causale structuur van
acties
en observaties van het organisme het
generatieve model is
dan niet het voertuig van iets als
inhoud of wederzijdse informatie in
plaats daarvan is het  de tool die we gebruiken om
cognitieve systemen te bestuderen
als een verklarend model en inderdaad
misschien meer speculatief
de gids of het pad dat levende systemen inhouden
en
volgen om in leven te blijven als controlesystemen,
dus in beide citaten waren er
enkele
behoorlijk interessante noties vanuit een
cognitief wetenschappelijk perspectief
en het verwijst ook naar deze
manier dat de Markov-deken of de
actieve inferen  ce
uh idee het is niet alleen hoe
organismen in hun omgeving zijn en dat
verwijst dus naar
dit pad dat levende systemen volgen om
in leven te blijven,
met andere woorden dat dat is wat de
dieren doen of dat is wat de
bacteriën doen,
maar het is ook het hulpmiddel dat  we gebruiken om
cognitieve systemen te bestuderen
en ik vond het best interessant
dat het eerst en vooral
eh en ondubbelzinnig werd gepresenteerd als een hulpmiddel
dat we gebruiken om systemen te bestuderen
en dan misschien meer speculatief
was het
een gids die levende systemen volgen om
in leven te blijven, dus
ja  ik ben benieuwd naar die
uitsplitsing ja om je wat context te geven
dit
dit uh dit papier multi-schaal
integratie
um de schrödinger beantwoordt
de vraag van schrodinger
en een verhaal van twee dichtheden waren
oorspronkelijk allemaal hetzelfde papier
uh dat we opgesplitst in verschillende brokken
uh  met helmknop die de
vraag van korte woede beantwoordt als een meer soort
theoretische wiskundige verklaring en
dan zijn deze twee andere artikelen een
soort filosofen  ophische verkenningen van de
gevolgen van dit alles
eh dus de afgelopen maanden is het
me duidelijker geworden
wat uh hier aan de hand is
en ik heb hier nu een paper over die
in entropie is gepubliceerd met yuneshi
polito en carl fristan het heet is
the free  energieprincipe een formele
theorie van semantiek
um en ja is het antwoord op die
vraag
eh en eigenlijk uh ik heb
gespeeld met het idee dat er een soort
van twee twee niveaus van instrumentalisme
zijn die hier spelen, dus
instrumentalisme in grote lijnen
uh  in de wetenschapsfilosofie is de
opvatting dat
het werk van de wetenschap uh gebeurt door
gebruik te maken van wetenschappelijke modellen
en ze interessant verklarend werk te laten doen uh door
de variantie in onze gegevens en
dat soort dingen uit te leggen, zodat
een instrumentalist zou beweren dat
wetenschappelijke modellen
zijn geen letterlijke beschrijvingen van het
universum, maar
een soort handig hulpmiddel dat wij als
wetenschappers
gebruiken om de belangrijkste causale kenmerken
van het fenomeen te verklaren  ena
om ons heen dus er is een eerste niveau dan
dat je instrumentalist kunt zijn over
het principe van vrije energie en ik denk
dat als je
op een goede dag wakker wordt aan de
rechterkant van het bed ik een
instrumentalist ben over
wetenschappelijke modellen uh
weet je uh wetenschap gaat over ik denk dat
je weet dat je uiteindelijk datamodellen vergelijkt met
theoretische en formele modellen
eh en deze kunnen op een
heel erg grote manier worden gelezen
um dus je weet op een slechte dag dat ik een realist ben
of ik heb een realist  gebogen en ik
denk echt dat deze modellen
uh je weet zoiets uh de
ware causale structuur van de werkelijkheid, maar
dat is
dat ik denk dat wetenschap wetenschappelijke overmoed
misschien of wat dan ook,
maar hoe dan ook, dus er is een soort meta-
niveau uh
deze wetenschapsfilosofie soort van
instrumentalisme
uh niveau uh en ik denk dat er een
debat is daar
uh je weet dat je kunt je kunt een paar van mij
uh je weet
goede vrienden en medewerkers denken
dat de fep eindelijk een letterlijke theorie
van je weet h  ow hersens uh je weet
procesinformatie dus het is niet alleen een metafoor
of zoals uh je kent een
alsof-ding, maar het is echt dit is hoe
het gebeurt
dit alles is onafhankelijk van wat
de de theorie het principe van vrije energie
zelf zegt
en dus de  meer controversiële claim, maar
ik denk dat ik steeds meer denk dat dit de
enige manier is om echt coherent te interpreteren wat de
wiskunde doet.
hun lichaam in beweging
om patronen van adaptief gedrag te genereren,
dus vanuit dat oogpunt
weet je ongeacht wat je
positie is op het
metaniveau of het wetenschapsfilosofische niveau
op theoretisch niveau, wat de fep je
vertelt is dat organismen
een a a  effectief modelleren dat
ze
een statistisch model zijn dat ze belichamen
uh om
uh patronen van adaptief gedrag te genereren, dus dat
was het dat moet worden verduidelijkt  in toenemende mate
denk ik dat je
dubbel instrumentalisme kent ik ben helemaal van
dit geneste spul, dus
instrumentalisme genest in
instrumentalisme is waarschijnlijk de juiste
manier om
uh om deze vragen te benaderen, maar
uh het is zeker zeker op theoretisch
niveau
het principe van vrije energie is een
instrumentalist  theorie van cognitie,
ongeacht of we realistisch zijn
over de ontologie die het met zich mee kan brengen,
bedankt voor die verduidelijking en
soort lezing tussen de citaten daar
en
ik ben het er ook echt mee eens dat het een soort
van
goed is, we hebben afgestemd op het idee dat
het gaat echt over
ons model van de wereld en over ons in
relatie met de wereld en nu
zeggen mensen gewoon
hoe is de wereld echt en dan
zegt het vrije energie principe goed het gaat
echt om de feedback tussen het
organisme en de omgeving en dan gaan
we  we willen nog steeds iets vastpinnen
dat is echt hoe het is, maar dat is het
instrumentalisme van de
wetenschap of je optim gebruikt  een
foerageertheorie of een economische
theorie of een andere theorie die niets
verandert aan wat het
systeem doet de bacteriën weet het
niet maakt niet uit
welke versie van welk theoretisch
kader je gebruikt of
je weet welke papieren je hebt
of heb niet gelezen dat het doet wat het doet
en het vrije-energieprincipe zegt
dat wat het doet is zoals je zojuist had
beschreven
uh door gebruik te maken van de lichamen in beweging
zullen ze ook enkele vragen hebben over
waar gedachten
in dat um passen en dat is echt
het zijn echt wij in feedback die
onze omgeving begrijpen om bekwame actie te begeleiden
en eh, je kunt daar niet gewoon de cirkel
doorknippen en zeggen: wat is er precies
wat er echt gebeurt, het is echt
wat er gebeurt en de echte
implicaties daarvan
zijn zoals je beschreef  dus als er geen
andere
opmerkingen op deze dia zijn, ga ik naar
de volgende
paar punten over wat intern is en
wat generatief is, dus eerst
was een zeer interessant citaat in het
laatste deel van het papier
en  ze schreven eerst dat we het oneens zijn met
de bewering dat
volgens het principe van vrije energie het
generatieve model iets
intern is voor het organisme, dus zijn ze het
oneens met de mening dat het
generatieve model iets is dat
louter intern is, d.w.z. dat het generatieve
model neuronale voertuigen omvat  of andere
voertuigen, ik denk dat het eerder auto's zijn, het
generatieve model is een wiskundige
constructie die uitlegt hoe de
hoeveelheden
belichaamd door de architectuur van het systeem
veranderen om te transcriberen,
dat wil zeggen update overtuigingen over de oorzaken
van
de zintuiglijke waarneming van het systeem wat
er op het spel zou moeten staan in het debat tussen  de
internalisten en externalisten is de
status van de gissing
die het organisme belichaamt namelijk de
posterieure overtuigingen gecodeerd door interne
staten
en of deze gast al dan
niet de grenzen van cognitie vormt,
begrepen als het vermijden van verrassende
of informatieve
homeostase, dus mijn vraag hier was
of  de interne toestanden zijn niet
generatief  dels
of een andere manier om te zeggen dat als het generatieve
model
niet iets is dat alleen intern in
het organisme is, wat zijn de interne
toestanden
um en dan is de andere
kant van die vraag goed, wat
of waar
speelt dit generatieve model zich af,
dus ik kan ik kan ik  antwoord dat ik denk
dat het een stuk eenvoudiger is dan het
in eerste instantie lijkt, dus
in machine learning als je een
aantal variabelen hebt,
waarvan sommige verborgen zijn,
waarvan sommige waarneembaar zijn
en je schrijft een gezamenlijke
kansverdeling over al die variabelen
dan dat  gezamenlijke kansverdeling
of dichtheid
wordt leeftijd
genoemd.
verwacht dat je het weet,
afhankelijk van
deze causale relaties die bestaan
alle
erschillende variabelen, uh waar je he
over
ebt  ongeveer dus alleen vanuit een
wiskundig oogpunt wordt
deze gewrichtsdichtheid nooit
expliciet ergens in de hersenen weergegeven
in de vrije energie actieve gevolgtrekking
benaderingen uh
typisch deze hele gewrichtsdichtheid in
al dit soort
meer formele uh modellen
wat je typisch zult zien is  zoals een
grote kansverdeling die aan
de
linkerkant van een vergelijking is geschreven, je kent p
over
alle toestanden waar je naar probeert te
kijken, vaak zullen dit toestanden en
precisies zijn en
je weet al deze dingen en is dan
gelijk aan een
aantal grote  product van waarschijnlijkheid en
prioriteiten
uh en dus wat er feitelijk in de
hersenen
is gecodeerd, heeft te maken met deze
waarschijnlijkheidswaarschijnlijkheden en prioriteiten, dus het idee
is dat
er een generatief model in het spel is,
maar het speelt alleen in de dynamiek
het generatieve model is  een beetje zoals
uh de golf van vallende dominostenen
um de golf zelf is alleen aanwezig in
het soort dat
je kent, beweging of dynamiek van de
vallende dominostapel
uh ja dus wat we'  doe
hier een soort van voorstel en
we zullen dit
de komende week wat meer bespreken uh
met een verhaal van twee dichtheden het artikel
dat hier specifiek over gaat,
maar het idee hier is wat we zijn wat het
lichaam is
wat lichaam staten eigenlijk coderen
zijn latere schattingen juist,
dus uh posterieure schattingen van de waarde
van toestanden zoals je je lichaam is in
feite je beste voortdurende gok
over wat de oorzaak is van je sensorische
toestanden
en ja, het generatieve model zelf
is een soort van referentiepunt
voor de dynamiek
uh  dus ik bedoel, als je erover nadenkt, wat
is het dan dit gezamenlijke
kansverdelingsding,
het is in wezen een soort oppervlak
waarover het systeem
beweegt of het equivalente descript
dat de waarschijnlijkheid beschrijft
om het systeem in een bepaalde staat
willekeurig te vinden als  je bemonstert het gewoon
en wat het je vertelt, zijn de
toegestane covariaties tussen alle
waarden
van de variabelen waaruit het systeem bestaat
, zodat het fenotype is  onderhouden,
dus je weet uh een beetje losjes gesproken
misschien
uh dit generatieve model ding is gewoon
het fenotype van het organisme in dit
soort brede statistische zin van het
benutten van alle mogelijke
uh je weet combinaties van toestanden
die verenigbaar zijn met het
voortbestaan van de  orga
um dus ik bedoel het is een beetje het is een beetje eh
het is een beetje uh moeilijk te begrijpen ik geef het toe
uh maar de wiskunde ervan ziet er in ieder geval
zo uit
bedankt voor die uitleg en het is waarom
we hier zijn is om echt
duik in een aantal van deze sleutelkwesties. Ik
denk dat alleen al het
nadenken over de stukjes die
ik hier weghaal,
is dat het principe van vrije energie
beschrijft hoe wetenschappers
systemen of onderzoekers
van welke aard dan ook onderzoeken en dan, zoals
misschien meer werd gezegd  speculatief
is wat er feitelijk gebeurt in het
systeem,
maar in zekere zin is dat secundair,
omdat het zo belangrijk is
om duidelijk te zijn over hoe we
het systeem benaderen, dus in plaats van te zeggen ach,
ik  het is een optimale foerageer
het is alsof ik de mieren bestudeer die
foerageren binnen een optimaal foerageerkader
niemand kan dat van mij afpakken en
dan of de mier optimaal
foerageert of iets anders
het is bijna een secundaire vraag omdat
het zo cruciaal is om  wees duidelijk over ons
perspectief
en dan is het tweede stuk dit
interne en externe
debat of wat dan ook de spanning tussen
die twee
standpunten is om duidelijk te zijn over waar het
generatieve model
en um is en wat het is en niet is
en ook het is gewoon een  kaart in
territoriumonderscheid dus
laten we nog een paar citaten uit
dit artikel bekijken
hier is een citaat het generatieve model is een
statistische constructie
oftewel dat betekent door mensen die
de verwachte sensorische causale
regelmatigheden in het proces transcriberen
die zintuiglijke toestanden genereren het generatieve
model
wordt gebruikt om te modelleren  de reeks levensvatbare
fenotypische statistische relaties
zoals voorkeuren en actiebeleid
die door het organisme in activ naar voren moeten worden gebracht
e gevolgtrekking, kortom een modelmodel van e
n levensvatbare staat van zijn voor het organ
sme door
iddel van actieve inferentie interne toestanden worde
afgestemd en deze afstemming verandert zijn later
geloof en da
rmee de beste schatting van het organisme over
e oorzaak van zijn gewaarwording, met a
dere woorden meestal zijn eigen actie
een generatief model kan worden
gebruikt om te begrijpen hoe organismen
hun eigen gedrag kunnen volgen of afleiden en een belangrijk
onderdeel is dat de beste schatting
niet degene betekent die het dichtst bij de
realiteit
staat, maar dat het het meest actiegericht
of evolutionair is  relevante
gok dus de beste gok voor een hard geluid
is niet alleen het doen van gevolgtrekkingen over de
locatie van het geluid of over
het exacte uh type object dat het veroorzaakte.
zijn dynamiek zou moeten veranderen
en dan is de
vraag die ik hier heb gesteld, hoe
werkt een generatief model met meerdere schalen
in de hersenen of in een sociale groep
en kan daar b  e
een generatief model zonder actie of
gedrag
of externe toestanden die zo sterk worden beïnvloed,
misschien zijn dit dingen waar we
later op terug kunnen komen als niemand
nu opmerkingen heeft, dus ja, stephen
één ding waar ik in geïnteresseerd ben, is als
je kijkt naar  iemands generatieve
model,
zoals wat de beste plaats is om ernaar te kijken,
op een manier als ik naar
iemands
fysieke toestanden zou kijken en hoe dat
verenigbaar is met hun bestaan in de omgev
ng, is da
een goed leesvoer over hun generatieve model
net z
goed is als kijken in de  hersenen, je weet
dat als de toestanden waarin ik me
bevind de beste schatting van mijn generatieve model vormen van hoe
ik in de wereld zou moeten zijn
op een manier die een venster is
naar
wat mijn kennis op organismeniveau
is, ik weet niet of
denken is de juiste term
oh ja daar ben ik het mee eens ik denk goed
als je kijkt naar veel van
de actieve inferentiemodellering uh dat is
gebaseerd op het gedeeltelijk waarneembare
markov beslissingsproces um je weet
implementat  ion
um ja, ik bedoel voor het grootste deel
het gedragsmodelleringskader,
dus wat je probeert te doen wanneer je
je generatieve model afstemt, is om
je gedragsprofiel af te stemmen op een
aantal
gegevens die je goed genereert, dus uh
jij  gedrag kennen bij een soort
taak of een soort uh ja en
het is de de verbinding met de
neuro-dingen is een beetje
meer uitgebreid uh
zoals je weet het we vertrouwen op als een soort
van hulphypothesen en ander werk
dat soort
suggereert  dat oh deze precisies
worden hier geschat
deze voorspellingsfouten worden
hier gegenereerd enzovoort,
dus als je wilt, kun je een
aangepast
generatief model gebruiken om voorspellingen te doen
over het soort neurale substraten
waarvan je zou verwachten dat ze betrokken zijn bij
dit of  die taak
en dat kan je helpen om fmri
en eeg experimenteel ontwerp te kennen om te
onderzoeken
in specifieke hersengebieden waarvan je
denkt dat ze erbij betrokken kunnen zijn,
zodat je in dit soort circulaire
experimenten komt  ontwerpding
als je het hersenaspect wilt doen, maar
eigenlijk zijn deze technieken
gemakkelijker te gebruiken voor gedragsmodellering
omdat je niet al deze
veronderstellingen over de hersenstructuur hoeft te maken
ja, het is maar één opmerking daar en
dit werd verduidelijkt door het lezen van
de spm  leerboek statistische parametrische mapping
de generatieve modellen werden
uitgebreid gebruikt om in
plaats van alleen beschrijvende
statistieken te maken over de zeer
gecompliceerde gegevensstructuur van
neuroimaging
wat er werd gedaan in de spm-benadering
was een generatief model van hersentoestanden
werd gebruikt
als een generatief model voor de gegevens  en
dus nogmaals, dat is dat
instrumentalisme van de wetenschappelijke soort
dat alleen uit puur
statistische, zoals hoe ga ik
dit papieren perspectief schrijven
met een generatief model of met de
hersenregio's verbonden in een generatief
model
dat gegevens genereert, gegeven bepaalde
hypothesen over hoe hersenregio's  verbonden
zijn, blijkt een stuk
handelbaarder om te bestuderen en  het stelt je in staat om
op een heel directe manier modelvergelijkingen te maken en dan is
misschien de activiteit van wat die hersengebieden
doen zelf een generatief model een
cartesiaans theater maken of iets dergelijks
het zou wild en verbazingwekkend zijn als het waar en
ook wild is  en verbazingwekkend als het
gewaagde signaal van het zuurstofniveau van de hersenen
dat vastlegde,
maar op zijn minst en opnieuw is dit een
soort van terugtrekking naar
het wetenschappelijke instrumentalisme, op zijn
minst is het een manier waarop we
de veranderingen in de dynamiek van die
systemen kunnen onderzoeken en  dus
absoluut, ik bedoel, dit is de dualiteit van
technieken die we gebruiken. Aan de ene
kant is er dynamische causale modellering
die, zoals je aangeeft, dan niet
veronderstelt dat het proces
dat je modelleert zelf een actief
gevolgtrekkingsproces is,
hoewel het  zou kunnen, dus je weet dat dit
de techniek is die we gebruiken in fmri-
gegevensanalyse, bijvoorbeeld en het is ook
de techniek
die onlangs door de groep van uh carl
friston is gebruikt om te modificeren  el de verspreiding van
coronavirus
uh waarvan je weet dat je zou kunnen denken dat
uh
weet je misschien uh corona zelf is een
actief
gevolgtrekkingstype ding, maar je hoeft
die veronderstelling niet
te maken om deze modelleringsstrategie te gebruiken en proberen eruit te
halen
weet je met behulp van de wat  de fmr wat de
corona-onderzoeken in wezen doen,
is een heleboel onbewerkte gegevens nemen, zoals uh, je
weet het onbewerkte
aantal uh van geïnfecteerden, een onbewerkt aantal sterfgevallen
door corona
en dat gebruiken als gegevens die je in
wezen probeert te maken, en
dan een generatief model schrijven  van rechts
en passen het generatieve model aan de gegevens
de tijdreeks effectief uh om een soort extra
t te krijgen uh de causale structuur van het ziekt
proces in dit geval dat leidt
tot de gegevens die we uh die we ob
erveren ja ac
ieve inferentiemodellering kan  word
gecombineerd met dit,
maar gaan ervan uit dat de agenten
die we
modelleren allemaal een soort van actieve
gevolgtrekking uitvoeren uh
variatie inferentie ding leuk
stephen ik denk dat dit ook goed aansluit, ik
bedoel ik  doe veel
uh met ruimtelijke cognitie en hoe
denken we erover oh ik zie iets goed ik
zie iets in deze richting
er is eigenlijk een recent artikel dat ik zag
waar
mensen die hun hier kwijt zijn die
doof zijn in
feite zijn het de hersenen  regio um
voor hun visie, het is eigenlijk
breder in kaart gebracht
en heeft minder resolutie in het midden
omdat ze dingen niet langer
van hun kant kunnen horen
en ze dingen niet kunnen waarnemen door te
luisteren naar iets dat in
hun auditieve veld komt, dus ze hebben  om
hun gezichtsveld uit te breiden en dus dit dit
dit soortgelijk gevoel hoe we onze
sensorim binnenhalen
omdat we overal om ons heen kunnen horen, maar
alleen over een bepaalde afstand we kunnen
een lange weg zien, maar alleen in een bepaalde
richting en
het kan op de een of andere manier er zijn  nog een pagina waar ik
over gehoord heb, maar mensen zullen hun
neus aanraken het kan zijn omdat je probeert
te denken over geur
het is alsof je weet alsof je een probleem opsnuift,
dus je hebt dit soort van zoals
de modaliteit  net als wanneer
je je een weg probeert te banen in een probleem en
jezelf aardt
je aardt jezelf niet met je ogen
goed je aardt jezelf met je
billen of wat het ook is en eh jij
hoort
het veld of je luistert naar het veld of
jij
zie de toekomst of je snuift
misstanden op
of je proeft ik heb een vieze smaak in mijn
mond dus dit is best
interessant want
dit zijn soort mechanismen
die een beetje puur zintuiglijk zijn maar
er is ook dit soort um
de manier hoewel  sensorium heeft
ruimtelijk betrekking op de omgeving
en
je weet wat voor soort statistische
parameters ze
hebben, dus ja, ik dacht dat dat
wel past bij wat je zei
ja bedankt daarvoor en om nog een
laatste opmerking te maken over deze generatieve versus een
beschrijvend model
um wat de realiteit ons geeft wat het csv
dat het de wetenschapper geeft of de
beelden die het ons geeft op basis van onze zintuiglijke
waarnemingen
we zouden gewoon uit de gegevens kunnen gaan en gewoon
identificeren  y
blijf stroomopwaarts gaan totdat we een
model van de wereld hebben
en dat is een soort correlatie
helemaal naar beneden, je kunt wel zeggen dat het groot
en rood was en je kunt
die correlatie tussen grootheid en
roodheid blijven dragen,
maar het zal altijd gewoon zo zijn
correlatief en dan zou de andere
benadering zijn om dit heen en weer te gaan
tussen de waarnemingen
en dan een echt generatief model
waarbij laten we zeggen dat groot en rood
elkaar veroorzaken of er is een verborgen
oorzaak die ervoor zorgt dat groot en rood bestaat
en dan door
verwachtingsmaximalisatie  em-algoritmen of andere
benaderingen die passen bij dat generatieve model
geven ons veel kracht en het is zeer
rekenkundig
te volgen om de causale relaties te passen
die de waargenomen gegevens zouden kunnen genereren,
en dus is het verwachtingsmaximalisatie-
algoritme een goed startpunt voor
mensen die meer willen leren  hierover
in het wetenschappelijke instrumentalistische
perspectief
voor de volgende um yep alejandra
oh ja um ik was ik aan het denken
um t  hier is
ik weet niet hoe ik het moet zeggen, misschien is het
juist om een grens te zeggen tusse
dit um autopaetische proce
in het denken in een cel, bijvoorbeeld wanne
r we kunnen praten over een generatief model
en allos
ase-processen aan d
andere kant zoals allee
homostatische processen, dus w
nneer  je kunt
een cel observeren en oke dit
dit
dit hoe je poseert um
processen um worden
aangedreven door een generatief model of
ze zijn net als een reactiever
en homostatischer
ik weet het niet, maar ik was de
hele week aan het denken ik was um aan het
denken  als er een grens
of enig onderscheid is of
gewoon om een conclusie te trekken over metab
lische veran
eringen uh om deze um al
gewenste toestanden te behouden of gewoo
te reageren en ze te compenseren um ik we
t het niet, maar ik ben nogal in de war um um
bij het nemen van deze autoprojectische uh-
theorie over eh
levende wezens en dan nadenken
over
um generatieve modellen binnen deze
uh-theorie dus
ik weet niet of ik het ben ik ben duidelijk in ik
dacht dat
ik vrij duidelijk was ik bedoel eh dus ik zou
willen  weet je, geef het voorbehoud
dat
uh de meeste inactivisten, ik denk dat ik het hier
fel met me oneens over ben,
maar uh, je weet dat mijn hete kijk hierop
is dat uh het principe van vrije energie
volledig
uh soort subsumeert
uh autopoëtisch en activisme, wat betekent dat
alles wat een autop is  en activisten
kunnen binnen hun kader doen, we kunnen het beter doen
uh en de reden daarvoor is dat uh
nou ja auto polyese
recht is zelfproductie en ik
begrijp dit
tenminste omdat ik mezelf als een soort
hervormd en activist beschouw. Dit was zoals mijn
een tijdje het belangrijkste totdat
ik het principe van vrije energie
tegenkwam,
dus een activist begint met het
idee
van autopoyesis-autonomie en werkt dan een beetje uit
,
zoals hoe het werkt en
wat je kunt zeggen op basis van
je weet wel  auto polyesters uh
dus de gratis energie dingen zijn cool
denk ik omdat het je uitlegt hoe
de autopolyese tot stand komt om mee te
beginnen
ik bedoel ik heb hier niet over geschreven maar
ik vind het leuk  van het gevoel
hebben dat actieve inferentie doet, is
de
adaptieve lus als eerste goed zetten in plaats van
alleen maar te
zeggen he kijk er is een markov-
grens
uh je weet dat een activist zou
kijken, er is een autopoëtische grens
die zichzelf produceert
zoals het actieve inferentieraamwerk is
dus wat is de
reeks processen die in het spel moeten zijn
, zodat een grens in de
loop van de tijd kan worden gehandhaafd
en dan is het generatieve model
eigenlijk gewoon een
soort waarschijnlijkheidsdichtheid over
alle toestanden
die een beetje  uh afgezonderd achter de
Markov-deken
en dat vertelt je in feite
oke, dus wat zijn de waarden
van deze staten achter de deken die
zijn toegestaan, dus kijk naar
een heel eenvoudig uh voorbeeld hiervan is
uh dus laten we eens kijken naar mijn de grens van
mijn huid
jij  bekend als het soort organische
grens voor een tweede
put, een van mijn interne toestanden is de kerntemperatuur van het
lichaam
en mijn generatieve model heeft een soort
normatief hol  sity
over deze staat die zegt 36.5
graden Celsius met een zeer kleine
variantie
en uh je weet wanneer ik een discrepantie detecteer
van dat soort voorkeursgegevenspunt,
start ik actie om mezelf terug
te brengen naar dat gewenste gegevenspunt, zodat je weet
dat het wordt  koud nu dus zoals je
weet doe ik misschien een parka aan
als ik uh als ik in
de negatieve richting
neig uh ik bedoel het punt over allostase en
homeostase is interessant
ik denk dat het dat is het is steeds
meer uitgewerkt  door mensen als andrew
corcoran en
uh jakob howie uh maar ik bedoel alsof je
weet dat homeostase alles is over wat ik
net zei, dus je hebt een voorkeursdatavector
en je probeert zo
dicht mogelijk bij die datavector te komen
uh  waar die gegevensvector is, zal
vaak zoiets zijn als oké, mijn
lichaamstemperatuur of wat dan ook,
allostasis gaat over de controle van
die gegevensvector, vooral als reactie
op stress
en omgevingen die basaal zijn  het frustreert
je verlangen naar bepaalde soorten gegevens
en
uh ik heb eigenlijk een paper waar we
een jaar aan bezig zijn geweest
en nu iets met uh irena of
arnaldo
en uh casper hess en andrew
uh precies over uh over deze kwestie
uh de  de paper gaat over een depressie
als een allostatische
uh stoornis uh dus het idee dat je weet
of je
continu moet uh betrokken zijn bij een
allostatisch proces waarbij
je altijd weg bent van je soort
standaard
uh datadistributie die je zou doen  liever
dan leidt het tot een in wezen een soort van
inflammatoire aandoening waarbij je een soort
chronische
chronische ontsteking opbouwt, effectief
door ver weg te blijven van
je uh gewenste soort homeostatische
setpoint
ja um voeg daar gewoon
iets aan toe en bedankt
maxwell
eigenlijk ging het goed ik ben nu een hervormingsgezind en
activist
ook en bedankt voor dat papier
de twee staart uh dichtheden um
bedankt voor het veel lezen ja ja
um
maar eh ik weet het niet  wat denken jullie allemaal,
maar eh is er nog ruimte
voor reactieve procesprocessen
zonder um gevolgtrekking
misschien zal ik de geest van het metabolisme van
uh hoek op de reactieve en op de
voorspellende codering
uh of niet sorry geen voorspellende
codering alleen voorspellende modellering
dus we kunnen erover nadenken en ik
kreeg snel het antwoord van één seconde hierop is
als nou
ja, gevolgtrekking hier betekent gewoon het afstemmen van de statistische structuur, dus het lijkt niet op uh je weet
dat papier een verhaal van twee dichtheden probeert
dit punt te maken, ik denk zoals
de formulering van de vrije energie is niet
echt, het is een beetje contra-intuïtief, maar
het vereist niet per se dat je
expliciet een voorspellingsfout berekent en representeert
op de manier waarop de voorspellende codering
bijvoorbeeld zou kunnen zijn
als je kijkt naar de wiskunde ervan de vrije
energie
bestaat alleen in de dynamiek en daarmee
bedoel ik de
updates, dus je hebt echt alleen een
doelgegevensstructuur en
wat zintuiglijke gegevens nodig en dat is genoeg om
deel te nemen  in actieve gevolgtrekking als je in
staat bent om
het verschil tussen de twee te berekenen uh ja
en dan is het gewoon gradiëntafdaling
alsof je een mechanisme hebt dat op zijn
plaats kan volgen en een deksel kan houden op
die discrepantie, dan ben je betrokken  in
actieve gevolgtrekking
uh alsof het niet zo hoeft te zijn
als dit expliciete soort berekening
dus uh
je weet vanuit dat oogpunt de i i
i ik ben altijd een beetje geschokt door de
reactie van een activist uh dit soort
kader omdat ik denk  het is
alles wat een activist zou
willen, zoals
het is, er is geen expliciete
berekening
bij betrokken, ongeacht de informatie, theoretische hoeveelheden bestaan alleen in de dy
am
ek.  semiotiek dus een suikermolecuul dat de tong aanraakt,
het is via een receptor die
via neurale signalen
die zoetheid doorgeeft en die op
een reactieve manier
de afscheiding van insuline zou kunnen opwekken, maar  ook
insuline
wordt uitgescheiden voorafgaand aan een maaltijd
en in een circadiaans
ritmisch patroon dat zich aanpast aan de
evolutionaire tijd en dus is er deze
betekenis dat het maken
van de sensorische input van de
zoetheid van
suiker niet noodzakelijk gerelateerd is aan een
naderende piek in feite
kunstmatige zoetstoffen zijn bijvoorbeeld dat
de zoete
smaak of de activering van die receptor
niet noodzakelijkerwijs
een latere toename met zich meebrengt, hoewel dit in
onze geëvolueerde geschiedenis wel het geval was
en dus is er ruimte in dat hele
mechanisme met de tong en met de
bloedsuikerspiegel en de alvleesklier is
er ruimte  voor reactieve integratie
van stimuli
door middel van semiotiek en voor de
voorspellende
secretie van insuline voorafgaand aan een
maaltijd um ik ga
naar de volgende dia omdat we
aardig opschieten,
dus hier vond ik een paar grappige weet je
memes  over het veranderen van je geest en geest
over materie
en zo en de vragen die
ik hier stelde waren eerst met een citaat en
daarna twee vragen
het citaat wa  s volgens het principe van vrije energie
wordt het latere geloof van het systeem verfijnd
of afgestemd onder het generatieve model
door een proces van
variaties, benaderende
bayesiaanse gevolgtrekkingen en wordt het een hechte band
met het ware latere geloof dat het nastreeft
en dus is dit soort ambitieuze manier om te
formuleren wat
systemen proberen te doen, het is niet alleen
dat het
zijn lichaamstemperatuur wil veranderen om
gezond te zijn, het streeft ernaar eh
ik vroeg me af wat mensen dachten
over hoe deze bayesiaanse latere
overtuigingen verband kunnen houden met
bewust vastgehouden overtuigingen of gedachten en
waar zou dat dan kunnen zijn  verschillende dingen zoals
affirmaties,
meditatie-educatie of propaganda
passen hierin, dus al deze omvatten
zowel sensorische als denkprocessen.
Hoe komen we erachter dat deze bayesiaanse
overtuigingen, die al dan niet
bewust worden vastgehouden, hoe verhoudt zich dat,
waarom kunnen we niet gewoon onze  geest
om het principe van vrije energie te begrijpen
of
van gedachten te veranderen om anders te zijn
en deze memes soort van s  suggereer dat
het mogelijk is
en dat er hele industrieën zijn gebouwd
om mensen te vertellen of je van
gedachten kunt veranderen, je leven kunt veranderen
, maar
wat stelt iemand daadwerkelijk in staat om van gedachten te veranderen
, zodat ze
hun leven kunnen veranderen en hoe moeten we
daarover nadenken in deze
multi  -schaal cognitief kader
stephen dit sluit eigenlijk heel goed
aan bij een deel van het werk
rond mentale ruimtepsychologie,
want als je een metafoor hebt,
zoals een metafoor, kan een constructie een constructie zijn op een
manier
die een beetje lijkt op het lichaam, maar we hebben
als een  mentaal
model van hoe dingen in elkaar passen en
als die metafoor nog steeds hetzelfde is, kan ik
mijn overtuigingen redelijk snel bijwerken, dat kan
ik als ik nog steeds in mijn soort van
wetenschappelijke
scheikunde paradigma zit of wat dan ook ik kan
mijn overtuigingen bijwerken de uitdaging is wanneer
ik  moet
mijn paradigma transformeren of bijwerken
en opnieuw integreren in een nieuwe
metafoor, dus je hebt dit
dit op de manier zoals je hier zegt
dit dus dit dit idee om bij benadering te kunnen
doen  ayesiaanse
invloed is vrij snel en vrij gemakkelijk te
doen
als je posterieure en
sensorische gegevens opnieuw kalibreert en dat
in je weet het gevoel alsof
we allemaal samenwerken, weet je en
we gaan allemaal proberen dit te werken
team samen en als het dan verschuift
naar alsof
ik de baas ben nu ben ik nog nooit een baas
geweest plotseling moet iedereen doen wat
ik ze moet
vertellen nu plotseling mijn hele mentale
model van wat het betekent om op het werk te zijn
verschoven
nu dat kan iets zijn dan dat ik
moet doen zoals
dokters je moet je praktijk leren
je moet opnieuw leren
wat dat betekent want je moet
opnieuw configureren
en dan kun je weer op snelheid beginnen te werken
dus ik denk dat dit
dit is  best een aardige manier om dat samen te binden
ja dit zijn eigenlijk gewoon eh gedachten
om te verhogen we zullen
verder gaan maar ik vroeg me af oke goed
of het lichaam
is wat je weet of mijn arm
ernaar streeft om zo lang te zijn of ernaar streeft
jou te hebben  ken deze verhouding van spier tot vet of
zoiets
waar passen onze bewuste overtuigingen
daarin en zijn die stroomopwaarts
van ons fenotype zijn ze stroomafwaarts zijn
ze zelf een fenotype
hoe beïnvloeden mentale toestanden onze
fysieke
toestanden en actie ik denk dat het ervan afhangt
wat je bedoelt met bewust
wat bedoel je met  bewust kijk ook
als je met bewust
een vorm van reflexieve toegang bedoelt
uh dan heb je een soort
tijdelijke of parametrisch diepe
architectuur nodig
dus daarmee bedoel ik met tijdelijk diep ik
bedoel dat je niet
alleen een generatief model wilt  dat anticipeert op
het volgende soort gegevenspunt dat je zult
waarnemen, maar je wilt het generatieve
model dat in staat is om te
entertainen, zoals tijdelijk diepe
contrafeitelijke
uh zoals observaties die afhankelijk zijn
van acties, dus je zou kunnen denken
dat
als een systeem in staat is om te entertainen,
je weet  mogelijke contrafeitelijke toekomsten
afhankelijk van acties,
dan zou het meer bewust zijn,
toch dan iets dat dat niet zou kunnen doen
dus
onze voorkeursbenadering is recentelijk een
parametrische diepte. We hebben dit
onderzocht sinds
een artikel dat eigenlijk net werd geaccepteerd
in neurale neurale berekening,
genaamd diep gevoeld affect
en dus in dat artikel wat we doen is in
feite een hiërarchisch model induceren
dat is  in staat om gevolgtrekkingen te maken over
zijn eigen gevolgtrekkingen,
dus daarmee bedoel ik dat dit model
een tweede laag van het
generatieve
model neemt als zijn gegevens voor gevolgtrekking, zoals
zijn waarneembare toestanden,
de posterieure staat en
precisieschattingen op het lagere niveau,
dus vanaf dat  wat deze
systemen
kunnen doen, is dat ze een rudimentaire vorm van zelftoegang
hebben, waarbij ze niet
alleen conclusies kunnen trekken over
wat hun gegevenspatronen veroorzaakt,
maar ook conclusies over hun eigen
conclusies en hoeveel ze die vertrouwen
en  dus vanuit dat oogpunt
zou dat je ook langzaam dichter en
dichter
bij zoiets als bewustzijn kunnen brengen,
uh in de zin van het toegangsbewustzijn
alsof je weet dat je
een soort geneste of reflexieve toegang hebt
tot staten van je eigen wezen als je het hebt
over fenomenaal bewustzijn
ik denk dat alle weddenschappen zijn uitgeschakeld ik heb geen idee
geen idee
uh je weet dat het een moeilijke is
het is een het is een  het is een heel moeilijk probleem
ja, het zijn gewoon dingen om op te heffen laten we verder gaan
met alejandra
um ja ik
las deze afbeelding dat als je van
gedachten kunt veranderen, je je leven kunt veranderen
eh misschien
kan ik deze zin de manier
rond lezen
als je  kan je leven
veranderen je kunt van gedachten veranderen
in deze actieve
betrokkenheid bij de wereld, dus als je anders wilt
denken,
gedraag je dan anders.
dit merkteken van dekens en markov-
dekens van markov-dekens
dus omhoog gaan naar je bewustzijn,
dus door lichamelijke interacties
denk ik dat dit de enige manier is waarop je van gedachten kunt veranderen
en je er bewust van kunt zijn, dus
ja zeker sasha
ja, ik uh hou van die herformulering
van die eh die leuke zin als je
je leven kunt veranderen, dan kun
je van gedachten veranderen
want dat herinnert me er alleen maar aan
ik bedoel de reden dat we al deze
uitspraken hebben is omdat het echt
moeilijk is om gedragsverandering door te voeren en
het zou niet gemakkelijk moeten zijn om van gedachten te veranderen,
want dan
zou je geen leren en geheugen hebben
en zou je niet deze
patronen hebben waar je leven van
afhing en dus nadenken over
wat het betekent om van gedachten te veranderen of
je leven bij te werken  priors over zoiets
als of ik een andere levensstijl wil hebben
of meer wil sporten of iets dergelijks
het is niet zo simpel als beslissen dat je
dan echt door moet gaan
en dus hoe je die lus gemakkelijker
kunt maken om te voltooien gaande van het veranderen van
je acties naar  dan
is het alsof je je overtuigingen bijwerkt, het is alsof je de eerste stap begint te zetten
voordat je weet in welke
richting je gaat
shannon ik denk dat dit ook
um zo als vygotsky of ps oplevert  ja's
werk waar je
je cognitie hebt ondersteund door een externe
lerarenrol en alsof je, als
je eenmaal bent ontwikkeld, geen kind meer bent.
of wat
onze algoritmen voor sociale media ook
naar ons
gooien, en dus is het zo dat het
veranderen van je gedrag of het veranderen van je
leven je van gedachten kan veranderen, ook
de manier
waarop je omgaat met het
specifieke het specifieke
aandachtsregime zoals de specifieke sociale
groep die  waar je mee omgaat
of waar je mee wordt
aangezet door
interacties op sociale media of zelfs
gewoon door
gewone nieuwsmedia um allerlei
soort duwtje in minder uh wilskrachtige manieren
je houdt van bayesiaanse latere overtuigingen
in termen van soortgelijke bewuste
overtuigingen op hoger niveau over
de wereld
overeengekomen  goed gezegd, het is niet genoeg om
te zeggen dat ik het soort persoon ben dat elke ochtend rent,
want als je niet rent  dan
zul je uh
je zintuiglijke input niet hebben afgestemd
op je
zelfs verklaarde overtuigingen, dus er is
daadwerkelijk actie
voor nodig om die verbinding te maken stephen
ja ik denk dat dit ook zo is ik weet of
iemand je kent als je een
kathedraal binnenloopt, is het net  als je wilt dat iemand
een gevoel van ontzag voelt en zijn bewustzijn naar de hemel begint te brengen,
weet je dat je een 120 meter hoge
kathedraal binnenloopt
en het zal veel met je doen, weet je en
zo is het
en het is niet per se iemand  daar staat
dat je in god moet geloven
of toch niet meteen
ja, laten we deze laatste paar dia's doornemen,
want we zullen ook proberen
dat cijfer erin te krijgen,
dus slechts enkele korte opmerkingen over het minimaliseren van gratis energie
een citaat uit de krant stond onder de
gratis  energieprincipe
cognitie is wat de
herkenningsdichtheid of het levend systeem doet,
d.w.z. veranderen om verrassingen te ontwijken en
informatieve homeostase te behouden door
vrije energie te minimaliseren
en de manier waarop men cognitie bestudeert zodat
t  hier keren we weer terug naar dit
dubbele instrumentalisme en we komen hier weer
op terug
in onze volgende weken
discussies over een verhaal van twee dichtheden
en de manier waarop men cognitie bestudeert, d.w.z.
wat het systeem doet, is door het ontwikkelen van
simulatie en analyse van de mogelijke
generatieve modellen die verklaren hoe de
herkenningsdichtheid van interesse het
systeem van interesse
verandert om de minimale vrije energie te bereiken
de mechanica van het geloof is het enige
causaal relevante aspect van de
variatievrije energie
de vrije energie kan al dan niet bestaan
op het spel staat  zijn de causale
gevolgen van de actie-leidende
overtuigingen van organismen en groepen
organismen
die worden aangewend en verfijnd in het
generatieve model. Waar het om gaat
is dat organismen zo zijn georganiseerd
dat ze een
dergelijke voorafgaande instantie maken om hun acties te sturen en
het is geen
toeval dat organisme  en organisatie
en orgel
zijn allemaal gerelateerd en gewoon om wat korte afbeeldingen te laten zien
van een zeer mooie
actieve inferentie  e tutorial um hier kunnen we
zien dat er een generatief
proces aan de bovenkant is, het is een bos denk ik
en
het beweegt door ware staten, maar
die echte staten zijn
verborgen en dus dat is of het echt is of niet,
dat is
wat er gebeurt en observaties die de
o wordt  uitgestoten en dat is het
gedeeltelijk waarneembare markov-
model waar we later weer op terugkomen
en
waar het organisme bij betrokken is, is het
veranderen van zijn eigen staat in de loop van de tijd van
zijn generatieve model met al deze
voorbehouden en rijkdom die we hebben
besproken
en de acties  uiteindelijk de staat beïnvloeden
of niet en dan levert die in de volgende
tijdstap nieuwe waarnemingen op die
het model bijwerken en dan gewoon
even kijken waar vrije energie
hierin past,
zodat we zoals in elk van onze
discussies een soort van overbrugging kunnen maken  van
de ervaringscomponenten tot de
praktijk tot de wetenschappelijke theorie en een
klein beetje van de wiskunde,
wat hier wordt getoond, is dat als het
organisme
minimaal wil zijn  zing zijn verrassing
en maxwell, je kunt me hier invullen of
corrigeren
als het organisme
zijn verrassing wil minimaliseren die op de y-as staat
en hoe minder verrassend, hoe beter, gegeven
een adaptief
generatief model van de wereld wat
het eigenlijk kan doen in
plaats van  alleen aan de linkerkant deze
functie van verwachting
dat is de blauwe lijn de manier om dit te minimaliseren
is eigenlijk om te proberen de vrije energie te minimaliseren
en de vrije energie is veel
beter te berekenen
en het blijkt dat het strikt
begrensd is op een manier waar  door de
vrije energie
te minimaliseren, ga je een heel eind om je verrassing te minimaliseren,
omdat ze
in wiskundige zin heel nauw verwant
zijn. Ik bedoel, we moeten in gedachten houden dat
wat hier aan de hand is, is dat het
organisme probeert
de omgeving te bemonsteren  zodat
de nieuwe gegevens die het ontvangt
consistent zijn met zijn voorkeuren over
gegevens,
dus het is niet alleen een retrospectief soort,
laten we proberen
een model aan deze gegevens te passen, het gaat om
een  soort van toekomstgerichte
steekproefstrategie
uh dit is de reden waarom we
in dit andere artikel dat we
volgende week zullen bespreken we beweren dat dit
hele raamwerk fundamenteel inactief is
uh ja en
eigenlijk kun je welke actie dan ook casten
in termen van je weet  proberen een voorkeurstype datastructuur tot stand te brengen
uh ik bedoel en als je het leuk wilt vinden
weet je dat het een beetje
filosofisch is je zou dit zelfs kunnen relateren
aan een
fenomenologie  heeft betrekking op
fenomenologie, maar mijn vermoeden is dat
dit pure speculatie is, maar mijn
vermoeden is dat
fenomenale eigenschappen een beetje correleren
met
de waarneembare toestanden, zodat het
echt lijkt op
de observatiepatronen die je
op elk moment ontvangt,
ergens op lijken
en dan  er is een interpretatie
van dat gevoel die meer lijkt op de
toegangsdimensie,
dus dat zou een manier kunnen zijn om een of andere manier op te losse
deze problemen
uh ja vanuit dat oogpunt alsof het
organisme probeert de
fenomenologie te bereiken die het verkiest
uh waarvan ik denk dat het een beetje ontvankelijk is voor
jou, weet wat coole, zoals behoorlijk
fenomenologische
soort verslagen van wat er aan de hand is, ik
bedoel je weet het  dolores maakt dit punt
um
en uh ik ben vergeten welke van deze, maar
je weet wat is verlangen
goed, verlangen is het verlangen naar een
bepaalde constellatie van dingen
goed het is niet zomaar voor een ding
tenminste daar is dit ding zoals het is zoals het is
je weet dat je
zoekt alsof je op zoek bent naar
inactieve gevolgtrekkingen je bent op
zoek naar een datastructuur
die een beetje consistent is met de manier
van
zijn die je bent weet je uh
yeah yeah en als je  uh mensen
willen verschillende dingen en ja, het is
een constellatie, niet alleen het verkrijgen van dat
ene object,
stephen ja, ik zou je een korte
vraag kunnen stellen maxwell ik vroeg me af of
er
een verschuiving is van zoals actieve inferentie
dyn  amics naar
als een soort van manier van denken naar actieve
invloeden zingeving
zoals de zin alsof het een actieve
invloed is helemaal naar boven en zingeving
helemaal op het niveau van het organisme of
is er een overgang wanneer je
het opnieuw zou gebruiken  het hangt ervan af of je
dit meer soort van expliciete zingeving bedoelt
of dit meer als je met zintuiglijk maken gewoon
bedoelt alsof je
intelligent interageert
en daarmee bedoel ik zoals adaptief
passend of wat dan ook
met een omgeving, dan is het
helemaal naar boven en helemaal  in feite
als
cellen en je weet dat cellen in een lichaam
en mensen aan een eettafel
hetzelfde soort dingen proberen te doen,
denk ik voor de meer
reflexieve
expliciete vormen van zingeving waar
je mee bezig bent  in je praktijk
eh zou je een soort gelaagd
systeem nodig hebben, dus
eh zingeving in die zin heeft meer
te maken met onze verhalende dingen die
een paar weken geleden werden besproken
eh het heeft meer te maken met het creëren van dit
soort overkoepelende
inferentiële archite-structuren gebruiken die
je fenomenale stroom
effectief
begrijpen ja eigenlijk is dat logisch in die
zin dat ik één ding heb dat me irriteert
op de hogere niveaus of
niet op hogere niveaus, maar dit zijn mensen die
gewoon het woord betekenisgeving gebruiken
zoals zij'  gebruik momenteel de media
om over
wiki-problemen en dit alles te praten, maar
wat betekent betekenisgeving als het
niet echt is dat iemand dat
doet, zoals jij of je moet zeggen zoals
verhalend zin maken oke ik neem
verhalen op ik ben  ik begrijp het
ik weet het is meestal dit woord
nu dat trendy is geworden, maar het
oh ja en in feite duwen sommige inactivisten er
zelfs op terug om dat te zeggen, nou,
het betekent niet echt veel
uh dan hutto en eric  meehan heb deze
hele mooie kritieken op zoals het
zingevingsparadigma
sasha um mijn vervolgvraag
is
wat geen zin maken is oh
uh nou nogmaals het hangt ervan af hoe
uh we het willen definiëren um
zo in wezen actief  De inferentie
beschrijft meer specifiek het gedrag
van systemen die feitelijk
op een niet-triviale manier worden aangedreven door uh,
zoals de overtuigingen die ze coderen over
een externe omgeving
en je zou dit kunnen zien als een
continuüm, maar
ik bedoel, er is een gevoel waarin, zoals als
een steen probeert zijn omgeving te voorspellen
en zich te gedragen op een manier waarvan je weet dat
deze de
afwijking tussen goed minimaliseert, het is geen erg
goed model,
ik bedoel, het doet niet veel,
dus ik bedoel, dit kan een gradueel iets zijn
in de zin van  dat zoals je weet
dat er dingen zijn die niet logisch
zijn,
dingen zijn die niet dit soort intelligent lijken te weerspiegelen,
je weet aanpassing
aan de beperkingen van een omgeving
als een rots,
toch uh, maar je weet voor
mensen als stephen wie bedoelt  iets
heel specifieks
en ik denk dat het meer
psychologisch en zinvol en geladen is
uh als dat is wat we bedoelen met
zingeving, dan is de overgrote meerderheid van
wat we zingeving zouden noemen onder
de andere  andere definitie valt er niet
onder,
dus zoals uh weet je, je hebt echt een
heel specifiek
soort systeem nodig dat in staat is
om een heel specifieke vorm
an gevolgtrekking uit te voeren helaas moet ik uh
om op
dit punt te vertrekken bedankt maxwell zie
jullie snel heel erg bedankt
iedereen dit is erg leuk
doei ja steven ik dacht daar
ja gewoon um de
ook er is dit gevoel van
zinsverbreking of zintuig vinden
dus het kan zijn dat zingeving
ok is dit is
en het werkt logisch op  de
kortere tijdschalen oke
participatieve zingeving is als dit
voortdurend weten hoe te handelen,
maar als je dan op deze hogere
niveaus komt,
zoals zingeving echt meer is zoals
je hebt gemaakt, is er retrospectieve zingeving
,
wat echt is wat uiteindelijk wordt wat
mensen denken op grote schaal na over
zingeving is ik hoe begrijp ik hoe ik had
moeten handelen,
maar als je wat interesse kunt krijgen, is dat
normaal
omdat dat ofwel betekent dat iemand
gewoon iets doet  hing gebruikelijke
of stilzwijgende kennis waar ze in de
stroom zijn en je probeert
de zingeving uit te pakken waardoor ze dat konden doen
, maar dat is niet toegankelijk
omdat je zo in de stroom zit, dus je
moet een vorm van zinsverbreking hebben
waar sommige en dan is er een
gevoelsbevinding waarvan ik zou zeggen dat het meer op
actieve gevolgtrekking lijkt, omdat
je bewuster probeert je
posterieure overtuigingen en je zintuiglijke gegevens opnieuw
te gebruiken om te proberen
een soort van begrip te krijgen van
wat er zelfs aan de hand is  op eh
het kan dat punt van stuttness zijn, je
weet dat ze over vastzitten praten, dus
vastzitten is eh als je eenmaal een
soort hebt, probeer je het gevoel te krijgen
, maar terwijl je vastzit
, moet je misschien weggaan en een beetje doen
van foerageren um
dus het is interessant cool laten we gewoon
deze laatste paar gedachten doornemen
en dan gaan we gewoon naar
figuur zes omdat we de vorige keer hadden gesproken
over het zien,
dus op deze dia gaan we ons
afvragen
of er limieten zijn op de  soort van
c  kennis die we als mensen kunnen bestuderen
vanwege onze eigen individuele cognitieve
processen en
waar speelt collectieve
cognitie hierin
een rol welke systemen we in staat zijn te
begrijpen en hoe
zouden we weten hoe we als individuen of groepen aan meta-cognitie zouden doen
over welke benaderingen uh  voor welke
systemen waardevol zullen zijn
en in de toekomstige experimenten en
in de implicaties
van oke zijn we verder gegaan dan internalisme
en externalisme al deze andere ismen
wat gaat dat betekenen voor onze
praktijk als wetenschappers of als
onderzoekers van
cognitieve systemen en wat zou  de
implicaties zijn
van het weten dat ik ze gewoon ga verhogen
zodat we ze daar kunnen krijgen, maar
misschien voor een andere keer of in de slotgedachten
en toen was er dit idee in de
krant
de relevante grenzen van cognitie
hangen af van het niveau  gekarakteriseerd
en de verklarende belangen die het
onderzoek leiden, zodat we kunnen terugkeren naar deze
algemene vraag waar zijn de relevante
grenzen  es voor
cognitie en hoe zouden we weten of we
te intern of te extern zijn
en dan in de paper schreven ze met
andere woorden
de grenzen van cognitie trekken betekent het
definiëren van de herkenningsdichtheid van het
systeem van interesse en het identificeren van een
generatief model dat veranderingen verklaart
in dat systeem
dat variaties Bayesiaanse
gevolgtrekking volgt
en ik geloof dat het Sasha was die
vroeg of dit niet hetzelfde argument is
dat wordt gebruikt voor holisme of reductionisme
, bijvoorbeeld, uh, ze zullen iets zeggen
alsof
we het weten als we ook zover zijn
grote schaal van analyse of te
kleine schaal van analyse omdat ons
model zal breken of het zal ontoereikend
of onhandelbaar zijn,
dus hoe komen we voorbij dat paradigma van
we zullen het weten wanneer we het zien of
kunnen we ooit krijgen  voorbij het paradigma van
we zullen het weten wanneer we het zien
geleid door een bepaald raamwerk omdat
we feedback hebben met onze modellen,
dus gewoon dingen om over na te denken
en dan denk ik laten we even kort
naar figuur 6 kijken en dan wat c
gedachten verliezen dus
figuur één ging over mark genaamd
dekens figuur twee
ging in de actieperceptielus en
introduceerde enkele van de vergelijkingen
van fep die waren een beetje uitgepakt in
figuur twee b
figuur 3 was operationeel sluiting in
grafieken
figuur 4 was een schematische illustratie van
auto
katalyse die lijkt op autopoëse voor het
metabolisme.
Figuur 5 was die fractal Markov-deken
die liet zien dat als je inzoomt op de
broccoli, je ziet dat het Markov
helemaal naar beneden is
en hier zijn we in figuur zes,
dus als iemand opmerkingen wil hebben
over zes omdat we  als
uh had gezegd dat we
het in deze discussie zouden benaderen,
kunnen ze gewoon hun hand opsteken, maar de
manier waarop ik
eerst door deze figuur zou lopen, is door
het bijschrift te lezen
en wat het bijschrift suggereerde was dat
het
zoiets als een ontwikkelingsstoornis zou zijn
morfogenese-scenario,
dus dit zijn geen naïeve cellen, het is echt
belangrijk om dat evolutionaire perspectief te nemen,
alsof
het organisme een arrangement is dat  een
ontwikkelingsresultaat
dat niet zomaar een willekeurige
ontwikkelingstoestand is, het is er een die
vele generaties heeft geduurd is
acuut verfijnd,
dus dit zijn niet alleen naïeve kleine cellen
die spontaan ronddwalen en
komen tot deze
regeling die wordt weergegeven
in figuur f um
het is uh  eerder een zeer zorgvuldig geselecteerde
reeks verwachtingen over welke
extracellulaire doelsignalen
zoals diffundeerbare morfogenen de cel
verwacht te zien en dus weet hij dat als
hij zijn verwachting
van het doelsignaal extracellulair nastreeft,
hij deel zal nemen aan een groter ontwikkelingsresultaat
dat evolutionair is  aangepast zodat de
cel daar geen cognitief besef van hoeft te hebben,
maar we kunnen dit zien als een
anterieure naar posterieure gradiënt van een of ander
diffuus morfogeen en wat er
gebeurt, elk van deze sporen
op figuur a en b en c zijn
door de tijd op de  x-as die laat
zien wat een cel uiteindelijk ervaart
of het weer de verwachting is van een uh
morfogeen  dat is de sensorische input
in dit model
of de actie die wordt weerspiegeld door zijn vermogen
om te
bewegen. In figuur d zien we de
vrije energie van het systeem eerst licht
stijgen,
maar beginnen dan onmiddellijk
naar beneden naar beneden naar beneden te convergeren,
wat in het algemeen weerspiegelt dat er een
verhoogde precisie is
in  het geheel van
deze cellen terwijl ze op
hun plaats verdringen en in een
regeling komen
die hun verbazing over het
extracellulaire doelsignaal dat ze zouden
moeten waarnemen, minimaliseert
en wat we zien is dat hoewel
er geen coördinatie op een hoger niveau
is,
de agenten  uiteindelijk convergeren naar deze
oplossing die de doelmorfologie weerspiegelt,
in dit geval lijkt het alsof
ik geen soort omgekeerde gloeilamp ken
of iets, niet zeker welke vorm
dat zou zijn,
maar je kunt zien hoe elk van deze
verschillende gekleurde cellen
is  in staat om op unieke wijze te bepalen waar
zijn positie is, zoals de groene cel, het
kan zoiets denken als
ik wil dicht bij blauwe bu zijn  t ver van
geel en
helemaal ver van rood, denkt de blauwe cel
misschien zoiets als
ik wil een gemiddeld niveau van
het groene en het gele signaal hebben
en dan denken de rode cellen misschien
zoiets als
ik wil voornamelijk rood signaal hebben en
dan  in afnemende volgorde
geel blauw groen en dan, afhankelijk van
wat de onmiddellijke waarneming is van
die diffundeerbare morfogenen,
kunnen de cellen hun
generatieve model van de wereld updaten
door beweging, dat is de
morfogenese component,
of door hun generatieve model te veranderen,
wat niet echt gebeurt zoals
er is  geen leren en aanpassing
binnen dit model,
maar in de loop van de evolutionaire tijd zal het uiteindelijk
zo zijn
dat ontwikkelingstrajecten die
robuust het ontstaan van hoge
itness-morfologieën mogelijk maken, worde
geselecteerd, dus d
t is een soort van mijn korte kijk op figuu
zes eventuele opmer
ingen of gedachten over die coole
gewoon omdat we eigenlijk geen
tijd meer hebben,
ik wil iedereen bedanken voor het
meedoen  en we zullen ook een afsluitende
gedachte
hebben we gaan een vervolgformulier
voor onze live deelnemers verstrekken ik zal dat zo
in de chat plaatsen
we vragen om feedback, suggesties en
vragen van
al onze kijkers en onze  deelnemers
en
we hopen gewoon dat mensen
met ons in contact blijven en blijven kijken
volgende week en de volgende week gaan we het hebben
over een verhaal van twee
dichtheden,
dat is het papier dat we
vandaag een paar keer noemden
en ja, het gaat  wees de
komende twee weken ook een geweldige discussie,
dus als iemand een afsluitende gedachte heeft over
de discussie
terwijl ik de link hier plaats, zijn ze
vrij om door te gaan
als er andere gedachten zijn, anders was dat een
geweldige discussie cool ja
bedankt voor de discussie die  was
geweldig geweldig
in dat geval ga ik
de livestream beëindigen bedankt
iedereen voor het meedoen en voor het
kijken
we zien je in de komende twee weken voor
nummer zes een verhaal van twee