ciao a
tutti benvenuti al
live streaming di inferenza attiva
questo è atto imp stream 5.2 è il
6 ottobre 2020.
ascoltatori per la prima volta o non benvenuti nel
team com
siamo un esperimento di
comunicazione di squadra online e apprendimento relativo
all'inferenza attiva
ci puoi trovare su twitter  a
inferenceactive
puoi inviarci un'e-mail a activeinference
gmail.com
su keybase presso il nostro team pubblico o
su youtube questo è un
live streaming registrato e archiviato, quindi per favore forniscici
feedback sui partecipanti dal vivo così come gli
spettatori in modo che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e  le prospettive sono
benvenute qui e
anche per quanto riguarda l'etichetta del video, si
prega di disattivare l'audio
se c'è del rumore in sottofondo e
alzare la mano in modo che possiamo usare lo
stack per ascoltare tutti
come accennato, siamo qui in act imp
stream 5.2 ed ecco un po'  un po' su
come andrà oggi
prima avremo la nostra normale
sezione di riscaldamento dove faremo alcune
introduzioni e faremo il check-in con alcune
domande
la  la prima volta nello stream attivo 5.1 abbiamo fatto
una panoramica piuttosto ampia Il riepilogo del
documento ha esaminato le figure gli obiettivi
l'abstract
e oggi nella discussione di follow-up,
parte
seconda, esamineremo prima di
tutto tutte le
domande o i commenti che le persone
vogliamo affrontare e poi dopo averlo
esaurito o se siamo eccitati solo
per arrivare
agli altri argomenti andremo avanti
torneremo al dibattito sull'internalismo
contro l'esternalismo perché questo è in
qualche modo ciò che la
scolastica più ampia  la tradizione in cui
è coinvolto il paper
parleremo di
coperte di
markov parleremo di cosa significa essere
interni e cosa significa essere
generativi
parleremo di cambiare idea
parleremo di minimizzazione dell'energia libera
parleremo di alcuni
dei limiti della cognizione e della scienza
e poi speriamo di tornare alle
figure, in particolare alla figura 6
e alle differenze meccanicistiche in diversi
sistemi multiscala,
quindi eccoci nell'introduzione  n
sezione
per questa sezione introduttiva, per favore presenta
te stesso e la tua posizione,
dì solo un rapido saluto e una breve
introduzione se vuoi
e poi passala a qualcun altro andrò
prima sono daniel friedman sono a davis in questo
momento
e  lo passerò a stephen
ciao sono stephen sono a toronto in questo
momento e
sono molto entusiasta di essere qui oggi
lo passerò ad alex
ciao sono alex e oggi sono a mosca
così come  di solito
ciao a tutti e lo passano a uno
ciao mi chiamo ivana anche io vengo da mosca
e sono passato ad alejandra
ciao ciao a tutti mi chiamo
alejandra e
anche come al solito sono qui in messico
e lo passo a sasha
ciao bene  mattina a tutti sono come al
solito
a davis california e non vedo l'
ora di questa conversazione
e la passo a maxwell
ciao a tutti sono maxwell ramstad felice di unirmi
a
questa conversazione dalla soleggiata
montreal in canada
e la passerò a shannon
ciao a tutti sono shannon e
attualmente sono nel sud dakot  un
fantastico riesce a superare tutti
sì
un bel piccolo gruppo ristretto oggi grazie a
tutti per essere
venuti quindi esaminiamo le nostre
domande di riscaldamento
e ci piacerebbe sentire da tutti
voi su queste
la prima domanda di riscaldamento è cosa
ti ha preso  entusiasta per la discussione di oggi, cosa
ti ha portato alla discussione di follow-up
e le persone possono alzare la
mano
e iniziare tutto ciò che mi ha entusiasmato è stata
quella seconda fase di interazione con
il documento che è al di là di
un primo passaggio, ciò che è stato detto nel
documento e ciò che il  cifre rappresentate
per collegarlo a domande più profonde e
idee più profonde
yeah stephen yeah e ciò che mi
eccita davvero
bene ci sono molte cose che sono emerse la
scorsa settimana quindi è stato davvero utile e
ho avuto alcune nuove
intuizioni ma direi che ho visto  un
potenziale
modo in cui si stava muovendo verso questo
potenziale multi-metodo per riunire
diversi modi di pensare
e pratiche quindi
sono interessato a come il
tipo di livelli diversi possono incontrarsi in
modi diversi
e privilegiare diversi tipi di
scale um in modi che in realtà sono abbastanza
pratici e utili,
quindi è stato davvero davvero
interessante
e parleremo sicuramente di come
le diverse
scale vengono a sopportare se qualcun altro
vuole alzare la mano altrimenti  andrò solo
alla seconda domanda di discussione
che è
se non come hai aggiornato le tue
convinzioni sull'integrazione multi-
scala dall'ultima conversazione penso che
fosse una
domanda di Sasha quindi forse
andrò da lei mentre altre persone lo sono  alzando
la mano
mentre lei riattiva um
sì quella era una domanda un po'
sfacciata um
ma penso che siamo entrati in molti
argomenti interessanti la scorsa settimana
um sai
e siamo davvero entrati nella
filosofia della scienza
um che è stato davvero interessante  per me
e
uh è un argomento che spero di esplorare
soprattutto pensando a
um diversi livelli di um
come creare il sistema appropriato per
studiare la cognizione
e dove disegnarlo b
ehm, qualcosa che mi interessa
capire nel mio lavoro con lo
studio delle neuroscienze e dello sviluppo
e mi è davvero piaciuto sentire anche
il punto di vista di tutti,
quindi il mio aggiornamento è stato che la
filosofia della scienza è davvero fondamentale
per
la praticità pratica di  design sperimentale
sì, c'è in molti di questi documenti e
idee, ci siamo noi che sperimentiamo il sistema
, apparentemente stiamo solo sperimentando la nostra
cognizione individuale, ma allora
cosa significa veramente
sperimentare la
cognizione individuale qualcun altro vuole
pensarci
e anche io'  Ho appena posto la terza
domanda è
quale sarebbe qualcosa che
vorresti chiarire o
esplorare nella conversazione di oggi,
quindi
Shannon sono davvero curioso di questa idea
che la mente è vincolata al cranio
mentre dà anche cognizione a
sistemi estesi  che mi piace estendersi oltre
la mente,
specialmente come essere in un
laboratorio di neuroscienze e come quello che mi interessa
studiare e spiegare è  come il cervello
è coinvolto in alcuni processi cognitivi,
ehm,
comprendendo e non minimizzando il
ruolo che il corpo o l'ambiente
svolgono, d'
accordo, ehm, all'interno della coperta di markov di
questa
conversazione che stiamo avendo c'è
una sorta di cognizione distribuita in
gioco, ma
chi o  cosa sta vivendo questo e
quali sono le dinamiche di quel
tipo di cognizione qualcun altro
vuole avere qualche
idea su queste domande o possiamo
semplicemente
iniziare a esaminare alcune di queste citazioni
e idee
ok, ci andrò solo
così qui  sono in integrazione multiscala
oltre l'internalismo e l'esternalismo un
documento del 2019 la
scorsa settimana in 5.1 lo abbiamo esaminato in modo
abbastanza ampio oggi daremo
seguito ad alcune citazioni chiave alcune
idee chiave ripassano le
cifre in questa sorta di spirale di ritorno a
un livello superiore
voler capire cosa c'è sul
tavolo quali sono le implicazioni di ciò che
viene discusso
gli obiettivi del paper solo per
provarli dovevano fare
esplicitare questa descrizione dei
confini dei sistemi cognitivi
uh come multiscala e quindi
quando pensiamo che i confini dei
sistemi cognitivi sono nidificati e
multipli
e l'implicazione di ciò per gli
autori è che la
cognizione non ha confini fissi o essenziali
e
dove  in qualche modo mi ha portato per quanto riguarda le
diapositive,
quali sono state le implicazioni del prendere
sul serio l'integrazione multiscala e in che modo
il
principio dell'energia libera e la minimizzazione dell'energia gratuita si
inseriscono in tutto questo,
quindi prima c'è qualcosa che le persone
vogliono solo
sollevare come qualcosa  per affrontare o
pensare prima di saltare in alcuni di
questi argomenti
se non sentiti libero di scriverlo
e ci torneremo presto
ok per il primo argomento sì stephen vai
avanti
solo una cosa che penso possa
essere utile  la menzione che è venuta fuori è questa
idea di
come privilegiamo
certi livelli e forse poi finiamo
semplicemente bloccati a quel livello
come un livello psicologico o un
livello comportamentale
o w  comunque
c'è un'implicazione che penso in questo
ehm pensare ai livelli
che è forse in qualche modo una cosa un po
' astratta
quando si attraversano tutti i livelli e come possiamo
effettivamente
privilegiare in qualche modo intenzionale
i livelli che  saranno in qualche modo
considerati come il tipo di
motori di inferenza attivi che sono più rilevanti,
quindi è qualcosa che
mi è venuto in mente sì, in
realtà vorrei dare un seguito e chiederti
di parlare di questo livello di privilegio di
analisi e
ricordo  l'articolo di dennis nobile cosa
significa privilegiare un
livello di analisi o è qualcosa
che è solo
a priori da evitare o vogliamo
privilegiare sistemi
più grandi sistemi più piccoli come diamo a ogni
giocatore nel sistema il dovuto rispetto
e da dove viene  che si adattano a questo
vocabolario di privilegiare un livello di
analisi
sai mi stavo chiedendo se
è lì che quel
tipo dinamico e attivo di struttura di um
che è la maggior parte di quello che è un gioco m  quando sono
entrato stavo pensando che c'è
la sensazione che tu abbia un
tipo di dinamica generale del
sistema, ma ci sono punti chiave in
cui c'è qualcosa che penso che
Shannon abbia menzionato la
scorsa settimana in termini di determinati livelli
che sono più rilevanti
in termini di um come le dinamiche stanno
producendo un
tipo di atto sistemico che è appropriato al
particolare
tipo di velocità
o distanza spazio-temporale che sono rilevanti per lo
studio o l'esperimento o la pratica
che viene considerata così  suppongo che
in qualche modo tu debba iniziare a
tornare dalle altre direzioni a un certo
punto,
supponendo che ti stia muovendo sempre di più
verso la pratica e dire ok qual è il
cos'è che il tipo di
intenzionalità dei ricercatori si
raffredda e noi  torneremo su questa idea su
se stiamo guardando le dinamiche alla
struttura causale del sistema sono
le stesse cose
qui parleremo un po'
del grande filosofo  domanda fisica che è
internalismo contro
esternalismo, quindi inizierò solo con una
definizione dell'argomento da
encyclopedia.com
e qui si tratta di epistemologia ma
ci sono
dicotomie analoghe in altre aree scrivono l'
internalismo in epistemologia è una tesi
sulla natura della
normatività epistemica o  il tipo di
normatività che è coinvolta nella
valutazione della cognizione, in
particolare gli interioristi affermano che lo
status epistemicamente normativo di una
credenza è interamente determinato da fattori
che sono
internamente in modo rilevante alla prospettiva del credente
sulle cose forse
teschio come ha detto Shannon al contrario
gli esternisti in epistemologia negano  questo
l'esternalista dice che lo
stato epidemico di una credenza non è del tutto
determinato da fattori che sono
interni alla prospettiva del credente
e
che uh con la spia contro la spia
per rappresentare che stanno in qualche modo
giocando l'uno contro l'altro non lo fanno
totalmente in disaccordo
questi due punti di vista uh possiamo vedere
con questo g  raphic da un articolo del 2010
di Lynnae e Steiner che rappresentavano nell'esternalismo e nell'interiorismo e
ho semplicemente pensato che fosse una
figura interessante perché
ha mostrato fino a che punto
queste due scuole di pensiero
sono fondamentalmente d'accordo, fondamentalmente sono d'accordo sul fatto che esiste
un organismo
che fa parte di un  dispositivo di accoppiamento come
il corpo diciamo solo
e attraverso le azioni c'è un'azione
sull'ambiente l'ambiente
fornisce sensazioni all'organismo e
questo è il ciclo di percezione dell'azione,
quindi è più o meno quello su cui siamo d'accordo
tra queste due
parti dove c'è disaccordo bene
le due
cose principali  su questa figura in cui possiamo
vedere il disaccordo c'è prima di tutto
ciò che l'esternalista vede che sta accadendo
all'interno dell'organismo in larga misura
è la strategia mentre l'internalista
vede l'organismo come fare
rappresentazioni sul mondo
e quindi un'altra differenza che si
riflette su questa figura
è che  percezione la linea ondulata è
nella visione dell'interiorista all'interno dell'organismo
è legato al cranio sta accadendo a
valle della rappresentazione
mentre per l'esternalista la
percezione
viene dall'interazione tra
le strategie degli organismi
e la causalità ambientale ed
era qualcosa che stavo solo
pensando bene
, la percezione non accade ancora all'interno
anche se c'è un  ruolo importante per le
percezioni esterne
e quindi solo guardando questo grafico o
semplicemente pensando a dove ti trovi in
momento dires
i che sei un interiorista e/o u
esternista solo
uardando questi grafici uno di es
i sembr
più o meno in sintonia con  la tua
posizione su come i sistemi ecologicamente integrati
sono nel mondo uh o
sembra che manchi qualcosa
da una di queste parti o
dall'altra
se e o è una scelta reale e possiamo
scegliere e
quindi sicuramente avere entrambi ciò che
ti rende  voglio prendere e in questa
divisione
um um
mi sento come se volessi rispondere a questa
domanda alla fine della nostra discussione
perfetto i i  potrebbe anche essere il motivo per cui ho
inserito e
e perché la spia contro la spia si sta stringendo la
mano perché
l'intero argomento e la discussione in
alcuni sensi è uh ricorda che stiamo andando
oltre l'
interiorismo e l'esternalismo, questa potrebbe essere o
meno
una falsa dicotomia e  allora la domanda
sarebbe:
perché questa falsa dicotomia ha
attirato così tanta attenzione o tensione
quale sarà la struttura
che andrà oltre l'
internalismo e l'esternalismo e
potenzialmente fornirà una
soluzione soddisfacente a tutte le somiglianze
e le differenze
che questi due modelli presentino
ancora una volta il
ciclo di percezione dell'azione non sembra che ci sia un ampio
disaccordo su questi argomenti,
tuttavia sembrano esserci alcune
questioni chiave che
sono in discussione come se la percezione
avvenga
puramente internamente o se la percezione
sia correlata a  feedback con l'
ambiente
e quindi se ciò che gli organismi stanno
facendo è meglio pensare
come un passo rappresentativo o strategico
Quando penso anche a quei diagrammi
c'è anche quel
pezzo nel diagramma in cui in un certo senso
fanno capire che sono direttamente
causalità e l'ambiente
hanno una relazione diretta con
te sai come perché in qualche modo tu le
tue azioni
potresti se  vediamo che in realtà
hai accesso ai tuoi
segnali propriocettivi e le tue sensazioni sono un po' il
tuo tipo di flusso continuo di dati
che quel collegamento all'ambiente
direi è molto
meno penso che entrambi questi due
approcci  fare affidamento
sull'idea che la mia azione stia toccando l'
ambiente invece che la mia azione
è
una sorta di insieme di segnali propriocettivi da
cui
sto deducendo qualcosa e le mie
sensazioni sono l'ambiente
conosci questa idea che vedo il
mondo invece di
dover mettere insieme un intero carico di
dati non lineari nel tempo, quindi suppongo che
ci sia una sorta di forse una sfida per
quella parte
del um dei due
modi di guardare all'esternalismo e
all'inte  rnalismo che è stato fatto in passato
Shannon suppongo
che anche questo sia vero quindi hai detto che c'è
un senso in cui ho toccato il mondo
su stephen e penso che
fenomenologicamente c'è un senso
che tocco e sperimento il mondo
ma se sto pensando  sul cervello la
cosa che il neurone
percepisce non è il mondo sono
i segnali che sono stati tradotti
in
impulsi elettrici e chimici ed è lì che
voglio davvero sapere come funziona il cervello
devo essere interiorista
ma se voglio  per sapere come vivo
il mondo,
c'è molto più esternalità che
puoi consentire
nei punti positivi e torneremo anche più
avanti nella conversazione che tipo di
esperimenti
sarebbero differenziando come
ridurremo la nostra incertezza sui
punti di forza e  punti deboli di queste due
opzioni maxwell um voglio solo
sottolineare che il nostro programma
in questo documento era in qualche modo quello di dissipare gli
ismi
dell'interno e dell'esternalismo giusto um
quindi intendo t  l'idea è una specie di quella
scienza cognitiva per la maggior parte della sua, uh, lo
sai dal suo inizio a fondamentalmente l'
euristica come la fine degli anni '80, uh era
un
programma interiorista e poi gli
approcci esternisti iniziarono ad
apparire alla fine degli anni '80 e '90
, sai che enfatizzano  cose come l'
incarnazione sai il fatto che la
cognizione è fondata
sulle operazioni di un corpo
e poi hai visto la comparsa
di tesi in filosofia come la
tesi della mente estesa o la tesi della cognizione estesa
che è una forte affermazione metafisica
che dice bene  in realtà
i realizzatori dei processi cognitivi si
riversano nell'ambiente in modo
che se hai intenzione di tracciare un confine
attorno al sistema cognitivo devi
includere
componenti esterne componenti ambientali
come realizzatori di questi
processi
e il tipo di posizione dell'esternalista della linea dura
è  fondamentalmente una sorta di
posizione inattivista tradizionale è il
principio dei partner paritari
che essenzialmente dice  la cognizione è
sempre
necessariamente un anello tra
uh conosci le strutture interne come il
cervello
e l'azione e le strutture esterne uh
come conosci quelle
nell'ambiente con cui stiamo interagendo
e uh la nostra opinione su questo era che um
qualsiasi posizione essenzialista sui
confini  di cognizione, vale
a dire qualsiasi posizione che dice bene
possiamo definire un insieme necessario e
sufficiente di condizioni
tali da poter identificare se questo
o quello
che conosci è un po 'di cognizione e
se è interno o esterno ad
alcuni conosci il  confine dell'organismo
che qualsiasi posizione essenzialista
di quel tipo sarà
errata sul fatto
che non esiste un
modo valido per
dividere i sistemi, quindi in pratica stiamo facendo
due tipi di
affermazioni ontologiche sui confini
di  cognizione
uh che è che sono multipli e
che sono nidificati
um quindi sai che sono multipli
nel senso che a seconda del tuo
uh cosa vuoi spiegare il  n i
confini rilevanti potrebbero essere
intorno a te conosci un gruppo di cellule
nel cervello o potrebbe essere il cervello
stesso o qualche regione del cervello o
forse è il sistema del corpo cerebrale
o forse sai quindi dipende
e poi l'epistemologico  punto
che è precisamente che dipende dai
nostri interessi esplicativi
um quindi sai che potrebbe essere che um
se vuoi spiegare per esempio
sognare ad occhi aperti o qualche altro
tipo di fenomeno, farai
appello principalmente ai processi cerebrali
ma se lo fai  voglio spiegare le
prestazioni sportive, allora
questa cosa del ciclo sarà la più
importante e, soprattutto,
il punto dell'articolo è che
il principio dell'energia libera ci dà
motivo di pensare che
non dovremmo prendere queste forti
posizioni
essenzialiste che c'è  un modo per aggirarli in un
modo per essere più ecumenico e
flessibile su
dove situano questi confini molto
bello sono
d'accordo e spero che sia lì che questa
discussione
porterà le persone è  al di là del dogma verso
le specifiche della situazione
e stavo anche pensando a come sognare
contro azione,
uh, queste posizioni interioriste contro
esternalità sono sfidate
dall'esperienza dell'elenco di azioni come un sogno o
è un sogno lo considereranno
come un tipo di esperienza  e
sai cosa basta,
cerchiamo solo una struttura che ci aiuti ad
affrontare le specifiche della
situazione,
quindi parlando di interni ed esterni e di
come vengono trattati
secondo il principio dell'energia libera
parliamo un po' delle
coperte di markov quindi  tre tipi di
coperte markov sono
mostrate in questa diapositiva c'è una citazione
nel documento che
le coperte markov sono il risultato
della dinamica del sistema
e due domande gemelle che volevo
sollevare e pensare erano cosa succede se
confrontiamo due sistemi che hanno lo stesso
componenti ma dinamiche diverse e
il tipo di inverso di quella domanda
che sono
due sistemi che hanno
componenti diverse ma la stessa
dinamica  cs e quindi, specialmente se pensiamo
al confine di markov uh che scherma
gli stati interni, quindi una scatola nera
attorno a un certo
livello di analisi tutto ciò che siamo in grado di vedere
sono gli stati emessi,
quindi la dinamica degli stati emessi
potrebbe essere simile
anche se ci sono due diversi
realtà sottostanti quindi due
computer diversi hardware diversi ma
poi sono in grado di eseguire lo stesso programma
alla stessa velocità e quindi l'
altro lato della domanda andrebbe bene
puoi avere lo stesso computer con lo
stesso
albero dei componenti sottostante ma poi
potrebbe  essere
coinvolto in diversi tipi di
dinamiche, quindi
come si adatta alla
coperta di markov
che cos'è la coperta di markov che sta
tracciando davvero sta tracciando gli
input e gli output del sistema obiettivo
sta tracciando
gli input e gli output di noi
misurando il sistema
beh, quindi una cosa da evidenziare poco
prima di
iniziare davvero è che penso che sia stata data
troppa enfasi alla
letteratura nella parte i  intendo nel mio lavoro
anche
sulla coperta markov da sola uh
le coperte markov sono molto comuni
e non esplicative poco interessanti da
sole per la maggior parte
uh quindi intendo una coperta markov hai una
serie di variabili casuali
vuoi vedere se uh  sai
questo e quello sono uh indipendenti
uh beh la coperta di markov è l'insieme di
variabili casuali che le rende
indipendenti
uh nel senso che uh
fondamentalmente sono uh
che sono condizionate dall'esistenza di
quest'altro insieme di variabili quindi uh queste due
uh
sono statisticamente indipendenti um in
termini di come loro
sì quindi uh va bene
ma ci sono coperte di markup ovunque,
quindi puoi pensare al
presente come a una coperta di markup tra il
passato e il futuro, ad esempio
, è una cosa molto generale
in  il contesto uh di cui stiamo parlando
qui
uh le coperte di markov come ottenere il loro
acquisto esplicativo quando lo combini
con uh l'altro tipo di parti mobili
del principio di energia libera
fo  rmalismo che sono il modello generativo della
barra dello stato stazionario di non equilibrio
, quindi fondamentalmente la
coperta di markov
ti dice quale insieme di
stati appartiene al sistema e
quali no
e quindi la
densità dello stato stazionario di non equilibrio ti dice bene
cos'è  fondamentalmente come l'insieme
di valori correlati che questi stati
possono avere
uh in modo tale che il fenotipo sia mantenuto
e sono i due insieme
che ti danno davvero il
potere esplicativo del principio di energia libera un
po' come dove si trova il sistema e con
cosa è  il dove tipo di
risposta dalla
cosa della coperta di markov ehm e la
risposta da uh il modello generativo uh
aspetto di esso um sì e
quindi la coperta di markov stessa uh
nella roba del principio di energia libera lo
ottieni da un
vincolo di sparsità sul flusso quindi
in pratica questo significa che
so che suona tecnico ma in
pratica significa che tutti gli stati
del sistema stanno scorrendo
correttamente, stanno cambiando dinamicamente,
si stanno muovendo
nello spazio degli stati il sistema si sta m
ovendo nel suo spazio degli stati e in
ratica quando diciamo condi
ioni di sparsità sul flusso è ch
alcune variabili non influenzano il ca
biamento di altre variabili, quindi uh tu
conosci il tasso di cambiamento di uno  vari
rispetto a qualche altro insieme di
variabili è un modo rilevante per
misurare l'
influenza di un insieme di variabili su
un altro
e intendo se se l'idea generale è se è
condizionata da qualche insieme di
variabili il tasso di cambiamento di  una
ehm una variabile relativa all'altra è
zero,
quindi puoi dire che esiste
un'indipendenza statisticamente
corretta, quindi il modo in cui sono costruite le coperte
è
analizzando la struttura delle dipendenze
del flusso e poi dicendo ok, bene
le dinamiche stesse sembrano scolpire
fuori
questo tipo di indipendenza,
quindi è una nozione dinamica e lo sto
sottolineando perché le dinamiche
stesse sono basate sull'intero
aspetto del modello generativo di esso, quindi tutto il genere  di mosse
insieme e
sì e non ottieni la
roba di energia gratuita solo da più coperte di chiamata
shannon sì um
come seguire quello penso che
ci sia un modo per
riformulare queste due domande e che
la prima domanda
confronta i sistemi con gli stessi
componenti  ma una dinamica
diversa mi chiede come
lo stesso insieme di componenti, se fornisci
loro un diverso insieme di
condizioni iniziali, possa mostrare
comportamenti completamente diversi
o simili arrivi a incarnare
fenotipi diversi in una certa nicchia e poi
la seconda domanda
cosa succede se hanno diversi  componenti
ma hanno la stessa dinamica
è una questione di realizzabilità multipla in
cui potresti avere lo stesso tipo di
calcolo di um o qualcosa attuato con
componenti diversi
e queste domande insieme penso
evidenzino
l'importanza di um se hai
questa coperta di markov nel tempo di questo tipo
di simile sistema di interesse nel tempo
l'importanza del modo in cui tale sistema è
strutturato
e della funzione  tra ehm potremmo dire
i diversi nodi
sotto la coperta di markup ehm e
questo è più importante delle
cose fisiche reali di cui è fatto
forse e torniamo alla prima domanda
il ruolo dell'ambiente
nell'influenzare gli stati interni di noi
assumi
cool grazie e  ben affermato e
legato a queste altre
domande sulle realizzazioni multiple,
la
domanda successiva era proprio in
che modo
la coperta sta tracciando solo le
osservazioni pure del sistema
rispetto alle relazioni causali e tu hai
fornito un ottimo esempio di come
dipendere  le condizioni iniziali che
significano che
le dipendenze condizionali nei
sistemi possono essere molto diverse
e quindi in quei casi le
coperte di markov sono diverse e in un certo
senso questa è un'implicazione del dire
che i confini della cognizione
dipendono dal contesto perché
dovrebbe '  Non ci sorprende che
la coperta di markov e arriveremo presto al
modello generativo e agli stati interni,
ma i  non dovrebbe sorprenderci che
i confini
cambino perché ci sono momenti in cui il
processo cognitivo sta avvenendo
in modi causali diversi o
scale spaziali diverse
stephen sì penso anche che
questo potrebbe essere il punto in cui quella sfida con
la mente e l'ambiente perché
parliamo di
cosa  quali processi mentali o quali
processi ambientali ma quali sono i componenti
che vengono messi insieme in termini di
come la
morfologia o l'effettivo sai sto
impegnando i miei muscoli nella mia mano quale
e quello sai che la mano è
costruita quindi non è solo il mio  sensazione
del mio fenotipo
su come dovrei comportarmi non è come se
conoscessi il mio fenotipo è come se la
mia effettiva
ingegneria biologica consentirà che certe
cose accadano
sai a differenza di uno scimpanzé o
qualcosa del genere ci sono alcune
cose che posso semplicemente fare
quindi c'è questo  parte centrale
che sai che siamo in grado di adattarci e adattarci
alla nostra cognizione e dire cosa portiamo
ciò che
viene portato online  e tra l'
ambiente e il sensore in
modo che questo sia il pezzo che
complica davvero le cose ma ovviamente
sembra essere davvero rilevante perché
penso che a volte si perda quando diventa un
po' più teorico
sì, diamo un'occhiata a questa citazione molto provocatoria
che è in questo  senso la
scienza cognitiva potrebbe essere intesa come lo studio
di modelli e processi generativi
è l'attività di modellare la
struttura correlazionale o causale di
azioni
e osservazioni dell'organismo il
modello generativo quindi
non è il veicolo di qualcosa come
contenuto o informazione reciproca,
ma è  lo strumento che usiamo per
studiare i sistemi cognitivi
come modello esplicativo e in effetti
forse in modo più speculativo
la guida o il percorso che i sistemi viventi comportano
e
seguiamo per rimanere in vita come sistemi di controllo,
quindi in entrambe queste citazioni c'erano
alcune
nozioni piuttosto interessanti dal
punto di vista delle scienze cognitive
e inoltre suggerisce in questo
modo che la coperta di markov o l'
attivo inferen  ce
uh idea che non è solo come
sono gli organismi nel loro ambiente e quindi questo si
riferisce a
questo percorso che i sistemi viventi seguono per
rimanere in vita,
in altre parole che è quello che
stanno facendo gli animali o è quello che stanno facendo i
batteri,
ma è anche lo strumento che  usiamo per
studiare i sistemi cognitivi
e ho pensato che fosse piuttosto interessante
che fosse prima di tutto
e inequivocabilmente presentato come uno strumento
che usiamo per studiare i sistemi
e poi forse in modo più speculativo
fosse
una guida che i sistemi viventi seguono per
rimanere in vita quindi
sì  sono curioso solo di quella
ripartizione sì, per darti un contesto
questo
questo ehm questo documento integrazione multi-scala
ehm lo schrodinger che ha risposto
alla domanda di Schrodinger
e un racconto di due densità erano
originariamente tutti lo stesso documento
eh che ci siamo divisi in grumi diversi
ehm  con un'altra che risponde alla domanda di rabbia breve che
è il tipo più di
affermazione matematica teorica e
poi questi due altri documenti sono una specie
di philos  esplorazioni officiche delle
conseguenze di tutto questo
ehm, quindi negli ultimi mesi è
diventato più chiaro per me
cosa sta succedendo qui
e ora ho un articolo su questo che è
stato pubblicato nell'entropia con yuneshi
polito e carl fristan si chiama è
il libero  principio energetico una
teoria formale della semantica
um e sì è la risposta a quella
domanda
um e fondamentalmente ho
giocato con l'idea che ci sono
due tipi di due livelli di strumentalismo
che sono in gioco qui, quindi
strumentalismo in generale
uh  nella filosofia della scienza c'è l'
idea che bene
il lavoro della scienza uh avvenga
sfruttando i modelli scientifici e
facendogli fare qualche interessante
lavoro esplicativo, uh,
spiegando la varianza nei nostri dati e
cose del genere, quindi
uh uno strumentista affermerebbe che i
modelli scientifici
non sono descrizioni letterali
dell'universo ma
una sorta di strumento utile che noi
scienziati
utilizziamo per spiegare le principali caratteristiche causali
del fenomeno  ena
intorno a noi quindi c'è un primo livello
quindi puoi essere strumentista sul
principio dell'energia libera e penso
che in te sai
in una buona giornata quando mi sveglio sul
lato destro del letto sono uno
strumentista sui
modelli scientifici uh
sai che la scienza riguarda penso
tu sappia confrontare modelli di dati con
modelli teorici e formali alla
fine e questi possono essere letti in un modo
molto molto ampio
um quindi sai in una brutta giornata sono un
realista
o ho un realista  piegato e
penso davvero che questi modelli stiano diventando
uh, sai qualcosa del genere uh la
vera struttura causale della realtà, ma
è
che penso che la scienza scientifica arroganza
forse o altro,
ma comunque c'è questo tipo di meta
livello uh
questa filosofia della scienza
strumentalismo
uh livello uh e penso che ci sia un
dibattito lì
uh sai che puoi puoi puoi alcuni dei miei
uh sai
amici intimi e collaboratori pensano
che il fep sia finalmente una teoria letterale
di te sai h  ahi cervelli, uh, conosci le
informazioni di processo, quindi non è solo una metafora
o come uh, conosci una
cosa come se, ma è davvero così
che accade
tutto questo è indipendente da ciò che dice
la teoria lo stesso principio di energia libera
e quindi il  affermazione più controversa
ma penso sempre più penso che questo sia l'
unico modo per interpretare davvero ciò che la
matematica fa in
modo coerente uh qual è il principio dell'energia libera
in un certo senso è l'affermazione
su come gli organismi sono in grado di sfruttare l'
uso o sfruttare la
struttura statistica di  i loro corpi in movimento
per generare modelli di
comportamento adattivo, quindi da quel punto di vista
sai indipendentemente da quale sia la tua
posizione a livello meta
o a livello di filosofia della scienza
a livello teorico ciò che la fep ti sta
dicendo è che gli organismi stanno
sfruttando un a  modellare in modo efficace
che sono
un modello statistico che
incarnano per generare
modelli di comportamento adattivo, quindi
era quello da chiarire  sempre più
penso che tu conosca il
doppio strumentalismo, sono tutto su
questa roba nidificata, quindi lo
strumentalismo nidificato all'interno dello
strumentalismo è probabilmente il
modo
giusto per affrontare queste domande ma
sicuramente sicuramente a livello di teoria
il principio dell'energia libera è uno
strumentista  teoria della cognizione
indipendentemente dal fatto che siamo
realisti sull'ontologia che potrebbe comportare,
grazie per quel chiarimento e il tipo
di lettura tra le citazioni lì
e sono
anche davvero d'accordo con il fatto che è un po
' come se
ci fossimo sintonizzati sull'idea che
si tratta davvero del
nostro modello del mondo e di noi in
relazione con il mondo e ora la
gente dice semplicemente bene
come è veramente il mondo e poi il
principio dell'energia libera dicendo bene si tratta
davvero del feedback tra l'
organismo e l'ambiente e poi
noi  vogliamo ancora qualcosa da definire
è davvero così, ma lo
strumentalismo della
scienza è se usi optim  una
teoria del foraggiamento o una
teoria economica o qualche altra teoria che non
cambia ciò che il
sistema sta facendo i batteri non lo
sanno non importa
quale versione di quale
quadro teorico stai usando o
sai quali documenti hai
o non l'ho letto sta facendo quello che fa
e il principio dell'energia libera sta dicendo
che quello che fa è come avevi appena
descritto
uh sfruttando i corpi in
movimento avranno anche alcune domande su
dove si
inserisce il pensiero in quello ehm e questo è davvero
siamo davvero noi nel feedback che comprendiamo il
nostro ambiente per guidare un'azione abile
e uh, non puoi semplicemente tagliare il cerchio
lì e dire bene, allora cosa è proprio
ciò che sta realmente accadendo è davvero
ciò che sta accadendo e le vere
implicazioni di ciò
sono come hai descritto  quindi se non ci sono
altri
commenti su questa diapositiva, andrò ai
prossimi punti su ciò che è interno e
ciò che è generativo, quindi la prima è
stata una citazione molto interessante
nell'ultima parte del documento
e  hanno scritto prima che contestassimo
l'affermazione che
secondo il principio dell'energia libera il
modello generativo è qualcosa di
interno all'organismo, quindi
dissentono dall'opinione che il
modello generativo sia qualcosa che è
meramente interno, cioè che il
modello generativo comprende veicoli neuronali  o qualsiasi
altro
veicolo immagino come le automobili piuttosto il
modello generativo è un
costrutto matematico che spiega come le
quantità
incarnate dall'architettura del sistema
cambiano per trascrivere
cioè aggiornare le credenze sulle cause
dell'osservazione sensoriale del sistema cosa dovrebbe
essere in gioco nel dibattito tra  gli
interioristi e gli esternisti è lo
stato dell'ipotesi
che l'organismo incarni cioè le
credenze posteriori codificate da stati interni
e se questo ospite costituisca o meno
i limiti della cognizione
intesa come l'evitamento dell'omeostasi a sorpresa
o informativa,
quindi la mia domanda qui era
se  gli stati interni non sono
mo generativi  dels
o in un altro modo per dire se il modello generativo
non è qualcosa che è solo
interno all'organismo quali sono gli
stati
interni e poi l'altro
lato della domanda è bene, allora cosa
o dove
sta andando questo modello generativo
quindi posso posso  risposta che
penso sia molto più semplice di quanto potrebbe
sembrare inizialmente, quindi
nell'apprendimento automatico se hai un sacco
di variabili,
alcune delle quali sono nascoste, alcune delle
quali sono osservabili
e scrivi una
distribuzione di probabilità congiunta su tutte quelle variabili,
allora quello  distribuzione
o densità di probabilità articolare
è chiamata età un modello generativo
quindi è chiamato generativo perché
rappresentando tutte le
relazioni statistiche tra
tutte le diverse variabili come questa grande
densità articolare
sei effettivamente in grado di generare
i risultati o i dati
che avresti  aspettati di sapere in
base a
queste relazioni causali effettivamente esistenti
tra
tutte le diverse variabili di cui stai
parlando  circa quindi solo da un
punto di vista matematico
questa densità articolare non è mai rappresentata
esplicitamente da nessuna parte nel cervello
negli approcci di inferenza attiva a energia libera
uh
tipicamente questa intera densità articolare in
tutti questi tipi di
modelli più formali
quello che vedrai tipicamente è  come una
grande distribuzione di probabilità scritta sul
lato sinistro di un'equazione conosci p
su
tutti gli stati che stai cercando di
guardare spesso questi saranno stati e
precisioni e
conosci tutte queste cose e quindi è
uguale a
qualche grande  prodotto della verosimiglianza e dei
precedenti e quindi quello che è effettivamente codificato nel
cervello ha a che fare con queste
verosimiglianze e precedenti quindi l'idea
è che
ci sia un modello generativo in gioco
ma è in gioco solo nella dinamica che
il modello generativo è  un po' come
l'onda del domino che cade
ehm l'onda stessa è presente solo
nel tipo di
movimento che conosci o nella dinamica del
mucchio del domino che cade
uh sì, allora cosa facciamo?  sto tipo proponendo
qui e
ne discuteremo un po' di più
nella prossima settimana
con una storia di due densità il documento
che parla specificamente di questo
ma l'idea qui è cosa siamo ciò che il
corpo ciò che gli stati del corpo effettivamente codificano
sono le stime posteriori giuste,
quindi le stime posteriori del valore
di stati come il tuo corpo è
fondamentalmente la tua migliore ipotesi in corso
su cosa sta causando i tuoi stati sensoriali
e sì, il modello generativo stesso
è un po' come il punto di riferimento
per la dinamica
ehm  quindi voglio dire se ci pensi
cos'è questa
cosa della distribuzione di probabilità congiunta
bene è essenzialmente una specie di superficie su
cui il sistema si sta
muovendo o la descrizione in modo equivalente
che descrive la probabilità di
trovare il sistema in un dato stato a
caso se  lo stai solo campionando
e quello che ti sta dicendo sono le
covariazioni consentite tra tutti
i valori
delle variabili che compongono il sistema in modo
tale che il fenotipo sia  sostenuto
quindi sai uh parlando un po' liberamente
forse
uh questo modello generativo è solo
il fenotipo dell'organismo in questo
tipo di ampio senso statistico di
sfruttare tutte le possibili
uh sai combinazioni di stati
che sono compatibili con l'
esistenza continua del  organismo
um quindi voglio dire che è un po' è un po' um
è un po' difficile da capire lo
ammetto ma almeno la sua matematica
sembra un po' così
grazie per quella spiegazione ed è per questo
che siamo qui è davvero
immergiti in alcune di queste questioni chiave
penso che solo
riflettendo sui pezzi che sto
portando via da questo
è uno è che il principio dell'energia libera
sta descrivendo come gli scienziati indagano su
sistemi o investigatori
di qualsiasi tipo e poi um, come è stato detto
forse di più  speculativamente
è ciò che sta effettivamente accadendo nel
sistema,
ma in un certo senso è secondario
perché è così
importante essere chiari su come ci stiamo avvicinando
al sistema, quindi invece di dire oh beh
io  è un raccoglitore ottimale
è come se non stessi studiando le formiche che
cercano cibo all'interno di una struttura di raccolta ottimale
nessuno può portarmelo via e
quindi se la formica sta facendo
un'alimentazione ottimale o qualcos'altro
è quasi una domanda secondaria perché
è così fondamentale  essere chiari sulla nostra
prospettiva
e poi il secondo pezzo è questo
dibattito interno ed esterno o qualunque sia la tensione tra
queste due
posizioni è essere chiari su dove si trova il
modello generativo
e um e cosa è e non è ed è
anche solo un  mappa nella
distinzione del territorio quindi
diamo un'occhiata ad altre citazioni da
questo articolo
ecco una citazione il modello generativo è un
costrutto statistico
alias che significa da persone che
trascrive le regolarità causali sensoriali attese
nel processo
generando stati sensoriali il modello generativo
è usato per modellare  l'insieme di
relazioni statistiche fenotipiche praticabili
come preferenze e politiche di azione
che devono essere portate avanti
dall'organismo in
attività  L'inferenza in breve un modello modello
di uno stato dell'essere praticabile per l'
organismo
attraverso l'inferenza attiva gli stati interni
sono sintonizzati e questa sintonizzazione cambia la sua
convinzione posteriore
e quindi la migliore ipotesi dell'organismo
su ciò che ha causato la sua sensazione
che di solito include le sue stesse azioni in
altre parole  un modello generativo può essere
utilizzato per capire come gli organismi sono in
grado di tracciare o dedurre
il proprio comportamento e una parte fondamentale
è che l'ipotesi migliore
non significa quella più vicina alla
realtà di per
sé, significa che è la più orientata all'azione
o evolutivamente
ipotesi pertinente quindi l'ipotesi migliore per un rumore forte
non è solo fare un'inferenza sulla
posizione del rumore o
sull'esatto tipo di oggetto che lo ha
causato,
l'ipotesi migliore quando stai facendo
un'inferenza sulla politica
riguarda in realtà come il corpo  dovrebbe
cambiare la sua dinamica
e quindi la um
domanda che ho sollevato qui è come
funziona un modello generativo multiscala
nel cervello o in un gruppo sociale
e può esserci b  e
un modello generativo senza azione o
comportamento
o stati esterni influenzati così
pesantemente
forse queste sono cose su cui
possiamo tornare in seguito se nessuno ha
commenti ora quindi sì, stephen,
una cosa che mi interessa è se
stai guardando  il modello generativo di qualcuno
come qual è il posto migliore per
guardarlo in un certo modo se dovessi guardare
gli
stati fisici di qualcuno e come questo sia
compatibile con la sua esistenza nell'ambiente
è che una buona lettura del loro modello generativo
tanto quanto guardare nel  cervello sai
come
se se gli stati in cui mi trovo costituissero
la migliore ipotesi del mio modello generativo di
come dovrei essere nel mondo
in un modo che è una finestra
su
quale sia la cognizione a livello del mio organismo
non so se
pensare è il termine giusto
oh sì sono d'accordo con quello penso bene
se guardi molto
della modellazione di inferenza attiva uh che è
basata sul
processo decisionale di markov parzialmente osservabile ehm sai
implementat  ion
um yeah intendo per la maggior parte è
il framework di modellazione comportamentale
quindi quello che stai cercando di fare quando stai
sintonizzando il tuo modello generativo è
allineare il tuo profilo comportamentale con
alcuni
dati che stai generando correttamente quindi uh
tu  conoscere il comportamento su un qualche tipo di
compito di qualche tipo uh sì ed
è il la connessione con le
cose neuro è un po'
più elaborata uh
come lo sai ci affidiamo come una sorta
di ipotesi ausiliarie e altro lavoro
che
suggerisce  che oh queste precisioni
vengono stimate qui,
questi errori di previsione vengono
generati qui e così via
così, se lo desideri, puoi utilizzare un
modello generativo adattato per fare previsioni
sul tipo di substrati neurali
che ti aspetteresti di essere coinvolto in
questo o  quel compito
e questo può aiutarti a guidare la tua conoscenza
fmri e il design sperimentale eeg per
sondare in
simili regioni del cervello specifiche che ritieni
possano essere coinvolte in
modo da entrare in questo tipo di
sperimentale circolare  cosa di design
se vuoi fare l'aspetto del cervello ma in
realtà queste tecniche sono
più facilmente utilizzate per la modellazione comportamentale
perché non devi fare tutte queste
ipotesi sulla struttura del cervello
sì è solo un commento lì e
questo è stato chiarito leggendo
il spm  manuale di mappatura parametrica statistica
i modelli generativi sono stati ampiamente utilizzati
piuttosto che limitarsi a fare
statistiche descrittive sulla
struttura dei dati molto complicata del
neuroimaging
ciò che veniva fatto nell'approccio spm
era un modello generativo degli stati cerebrali
veniva utilizzato
come modello generativo per i dati  e
quindi ancora questo è quello
strumentalismo di tipo scientifico
che solo dal punto di vista puramente
statistico come come scriverò
questa prospettiva di carta
avendo un modello generativo o avendo le
regioni del cervello collegate in un
modello
generativo che genera dati date certe
ipotesi su come le regioni del cervello  sono
collegati
che risultano essere molto più
trattabili da studiare e  ti permette di
fare confronti
tra modelli in un modo molto molto diretto e quindi
forse l'attività di ciò che
stanno facendo quelle regioni del cervello
è di per sé rendere un modello generativo un
teatro cartesiano o qualcosa del
genere sarebbe selvaggio e sorprendente se fosse vero e
anche selvaggio  e sorprendente se l'
audace segnale dipendente dal livello di ossigeno nel cervello ha
catturato che,
ma almeno e ancora questa è una
sorta di ritirarsi
allo strumentalismo scientifico,
almeno è un modo per
indagare
i cambiamenti nella dinamica di quei
sistemi e  quindi
assolutamente intendo che questa è la dualità delle
tecniche che usiamo proprio da un
lato c'è la modellazione causale dinamica
che come stai sottolineando dan non
presuppone che il processo
che stai modellando sia esso stesso un
processo di inferenza attiva
sebbene lo  potresti sapere che questa è
la tecnica che utilizziamo
ad esempio nell'analisi dei dati fmri ed è anche
la tecnica che
è stata utilizzata di recente dal
gruppo di carl friston per modificare  el la diffusione del
coronavirus
uh che sai che potresti pensare che
uh
sai forse uh corona stessa è una
cosa del tipo di inferenza attiva ma non è necessario fare
questa ipotesi
per utilizzare questa strategia di modellazione e provare a
estrarre il
tuo sapere usando il cosa  il fmr ciò che
fanno essenzialmente gli studi sulla corona
è prendere un mucchio di dati grezzi come uh
conosci il numero grezzo
di uh di infetti un numero grezzo di decessi
da corona
e usarli come dati che stai
essenzialmente cercando di uh,
quindi scrivere un modello generativo  di diritto
e adattare il modello generativo ai dati
le serie temporali in modo efficace uh per
estrarre uh la struttura causale del
processo della malattia in questo caso che sta
portando ai dati che stiamo uh che
stiamo osservando
sì la modellazione di inferenza attiva può  essere
combinato con questo,
ma presuppone che gli agenti
che stiamo modellando
stiano tutti eseguendo una sorta di
inferenza attiva uh
inferenza variazionale cosa carina
stephen penso che anche questo si colleghi bene
intendo i  fare un sacco di
uh con la cognizione spaziale e come così
pensiamo oh vedo qualcosa bene
vedo qualcosa in questa direzione
c'è in realtà un documento recente che ho visto in
cui le
persone che hanno perso la loro qui che sono
fondamentalmente
sorde sono il cervello  regione um
per la loro visione, in realtà si
mappa più ampia
e ha meno risoluzione nel mezzo
perché non possono più sentire le cose che
arrivano dai loro lati
e non possono percepire le cose
ascoltando qualcosa che entra nel
loro campo uditivo, quindi hanno  per
espandere il
loro campo visivo e quindi questo è questo
questo senso di come portiamo il nostro
sensorio
perché possiamo sentire tutto intorno a noi ma
solo per una certa distanza possiamo
vedere molto lontano ma solo in una certa
direzione
e potrebbe in qualche modo c'è  un'altra pagina di cui si
sente parlare ma le persone si toccheranno il
naso potrebbe essere perché stai cercando
di pensare attraverso l'olfatto
è come se sapessi annusare un
problema quindi hai questo tipo
di modalità  come quando provi a
farti strada in un problema e a
terra non ti basi con gli occhi a
posto ti basi con il
sedere o qualunque cosa sia e um senti
il campo o ascolti il campo
vedi il futuro o annusi le
trasgressioni
o assaggi che ho l'amaro in
bocca,
quindi questo è un po'
interessante perché
questi sono tipi di meccanismi
che sono una specie di puro senso sensoriale ma
c'è anche questo tipo di um
il modo però  sensorium si relaziona
spazialmente con l'ambiente
e coppia um
sai a che tipo di
parametri statistici si
riferiscono quindi sì ho pensato che si
adattasse in qualche modo a quello che stavi dicendo
sì grazie per quello e solo per dare un
ultimo commento su questo generativo rispetto a
modello descrittivo
ehm cosa ci consegna la realtà cosa il csv
che consegna allo scienziato o le
immagini che ci consegna dalle nostre osservazioni sensoriali
potremmo partire solo dai dati e solo
identif
Continuate ad andare a monte finché non avremo un
modello del mondo
e questa è una sorta di correlazione
fino in fondo, potete dire bene che era grande
e rossa e potete continuare a portare
quella correlazione tra grandezza e
arrossamento,
ma sarà sempre e solo
correlazionale e quindi l'altro
approccio
sarebbe quello di andare avanti e indietro
tra le osservazioni
e quindi un modello generativo reale in
cui diciamo solo che grande e rosso si
causano a vicenda o c'è una
causa nascosta che fa esistere grande e rosso
e quindi attraverso la
massimizzazione delle aspettative  algoritmi o altri
approcci che si adattano a quel modello generativo
ci danno molta potenza ed è molto
trattabile dal punto di vista computazionale
per adattare le relazioni causali
che potrebbero generare i dati osservati
e quindi l'algoritmo di massimizzazione delle aspettative
è un buon punto di partenza per le
persone che vogliono saperne di più  su questo
nella prospettiva strumentista scientifico
per il prossimo um yep alejandra
oh yeah um stavo pensando
um t  ecco
non so come dire forse è
corretto dire un confine
tra questo um
processo autopetico nel pensare in una cellula per
esempio
quando possiamo parlare di un
modello generativo e
processi di allostasi
sugli altri lati come
solo processi omostatici
quindi quando  puoi
um come osservare una cellula e ok questo
questo
questo come posare i
processi sono
guidati da un modello generativo
o sono proprio come un più reattivo
e omostatico
non lo so ma sono stato
tutta la settimana stavo
pensando  se c'è un confine
o una distinzione o
solo per fare un'inferenza sui
cambiamenti metabolici per mantenere questi
um come stati desiderati o
semplicemente reagire e compensarli
um non lo so ma sono piuttosto confuso um
um  quando prendo questa
teoria autoproiettiva sugli
esseri viventi e poi penso
a
um modelli generativi all'interno di questa
teoria, quindi
non so se sono chiaro ho
pensato di
essere abbastanza chiaro intendo um quindi mi
piacerebbe  sai fornire l'avvertenza
che la
maggior parte degli inattivisti penso
fortemente in disaccordo con me su questo,
ma sai che la mia opinione calda su questo
è che il principio dell'energia libera è
completamente
uh tipo di sussume
autopoetica e attivismo, il che significa che
tutto ciò che un autop  e l'attivista
può fare all'interno della loro struttura, possiamo fare di
meglio
e la ragione di ciò è che
beh, quindi l'auto poliesi
giusta è l'autoproduzione e la mia
comprensione almeno di questo
per avermi considerato una specie di
riformato e attivista, questo era come il mio
la cosa principale per un po' finché non mi sono
imbattuto nel principio dell'energia libera,
quindi un attivista inizia
dall'idea dell'autonomia dell'autopoiesi e poi
lavora come funziona e
cosa puoi dire sulla base di quello
che sai  autopoliesteri uh,
quindi la roba dell'energia gratuita è interessante,
penso perché ti spiega come
si stabilisce l'autopoliesi
all'inizio,
voglio dire, non ho scritto su questo ma sono
gentile  di sentire come se
ciò che sta facendo l'inferenza attiva sia
mettere al
primo posto il ciclo adattivo piuttosto che
semplicemente
dire ehi guarda c'è questo
confine di markov
uh sai come un attivista ehi
guarda c'è questo confine autopoetico
che si sta in qualche modo producendo
come il quadro di inferenza attiva è
chiedendo quindi quali sono quali sono l'insieme
di processi che devono essere in gioco in modo
tale che un confine possa essere mantenuto
nel tempo
e quindi il modello generativo è in
realtà è solo una specie
di densità di probabilità su tutti
gli stati
che sono in qualche modo  uh appartato dietro la
coperta di markov
e questo fondamentalmente ti dice ok
bene quindi quali sono i valori
di questi stati dietro la coperta che
sono consentiti quindi guarda
un esempio molto semplice di questo è
uh quindi consideriamo il mio confine della
mia pelle
tu  conosciuto come il tipo di
confine organismico per un secondo
bene, uno dei miei stati interni è la
temperatura corporea interna
e il mio modello generativo ha una sorta di
tana normativa  posizione
su questo stato che dice 36,5
gradi centigradi con una varianza molto piccola
e sai quando rilevo una
discrepanza
da quel tipo di punto dati preferito
avvio l'azione per riportarmi
a quel punto dati preferito così
sai che sta diventando  freddo ora così come
sai potrei mettere un parka
se sono uh se sto andando nel
tipo di direzione negativa
uh voglio dire che il punto sull'allostasi e l'
omeostasi è
interessante penso sia è è è stato sempre più
risolto  da persone come andrew
corcoran e
uh jakob howie uh ma voglio dire come se tu
sapessi che l'omeostasi riguarda ciò che ho
appena detto bene quindi hai un
vettore di dati preferito
e stai cercando di
avvicinarti il più possibile a quel vettore di dati
h  dove si trova quel vettore di dati sarà spesso
qualcosa come va bene, bene, la mia
temperatura corporea o qualunque cosa uh
allostasi riguardi il controllo di
quel vettore di dati, specialmente in risposta
allo stress
e agli ambienti che sono di base  alleato
frustrando il
tuo desiderio di determinati tipi di dati
e
uh in realtà ho un documento che
stiamo preparando da tipo un anno
e qualcosa ora con uh irena o
arnaldo
e uh casper hess e andrew
uh proprio su uh su questo problema
uh il  l'articolo parla di una depressione
come disturbo allostatico,
uh, quindi l'idea che sai
se hai bisogno di
essere continuamente coinvolto in un
processo allostatico in cui
sei sempre lontano dal tuo tipo di
distribuzione predefinita dei dati che saresti  preferirei
allora porta fondamentalmente a un tipo di
condizione infiammatoria in cui stai
accumulando un'infiammazione cronica
cronica in modo efficace dal
dover stare lontano dal
tuo tipo preferito di
set point
omeostatico sì, sto solo aggiungendo
qualcosa a riguardo e grazie
maxwell  in
realtà stavo bene, ora sono anche un riformista e
attivista e grazie per quel documento
le due code uh densità um
grazie per averlo letto molto yeah yeah
um
ma um non so  cosa ne pensate tutti
ma c'è ancora spazio
per processi di processo reattivi
senza inferenza
forse mi orienterò al metabolismo
dell'angolo sul lato reattivo e sulla
codifica
predittiva o no mi dispiace non
codifica predittiva solo modellazione predittiva
quindi possiamo pensare a qualcosa del genere e ho appena
ottenuto la risposta di un secondo a questo è
come se l'
inferenza qui significa solo ottimizzare
la struttura statistica
quindi non è niente come uh sai
che la carta un racconto di due densità cerca
di chiarire questo punto penso come
la formulazione dell'energia libera in
realtà non è un po' controintuitiva
ma non richiede necessariamente di
calcolare e rappresentare esplicitamente un
errore di previsione
nel modo in cui la codifica predittiva potrebbe,
ad esempio,
se guardi la matematica, l'
energia libera  esiste sempre e solo
nelle dinamiche e con questo
intendo gli aggiornamenti
proprio in questo modo hai davvero solo bisogno di una
struttura di dati target e
alcuni dati sensoriali e questo è abbastanza per
impegnarti  nell'inferenza attiva se sei in
grado di calcolare
la differenza tra i due uh sì
e poi è solo una discesa graduale
come se avessi un meccanismo in
atto
che può tracciare e mantenere un simile coperchio su
quella discrepanza, allora ti stai impegnando
nell'inferenza attiva
uh come se non fosse necessario che fosse
come questo tipo esplicito di calcolo
quindi uh
sai da quel punto di vista
io sono sempre un po' scioccato dalla
risposta di un attivista uh questo tipo di
struttura perché penso  è
tutto ciò che un attivista vorrebbe
proprio così
com'è non implica un
calcolo esplicito uh
qualsiasi informazione
coinvolta le quantità teoriche esistono solo
nelle dinamiche voglio dire
che sai
bene proprio in quell'ultimo punto di chiusura
del metabolismo e anche per collegarlo a
semiotica quindi una molecola di zucchero che tocca
la lingua
è attraverso un recettore che trasmette
attraverso segnali neurali
quella dolcezza e che potrebbe suscitare in
modo reattivo
la secrezione di insulina ma  anche l'
insulina
viene secreta prima di un pasto
così come in uno
schema ritmico circadiano che si adatta al
tempo evolutivo e quindi c'è questo
significato che fare
degli input sensoriali della
dolcezza dello zucchero
non è necessariamente correlato a
un picco imminente in effetti
i dolcificanti artificiali sono un esempio del fatto che
il
sapore dolce o l'attivazione di quel recettore
non
comporta necessariamente un aumento successivo anche se nella
nostra storia evoluta lo ha fatto
e quindi c'è spazio in tutto quel
meccanismo con la lingua e con la
glicemia e il pancreas
c'è spazio  per l'integrazione reattiva
degli stimoli
attraverso la semiotica e per la
secrezione predittiva di insulina prima di un
pasto, ehm, andrò
alla diapositiva successiva perché
stiamo procedendo abbastanza bene,
quindi qui ho appena trovato alcuni meme divertenti che conosci
sul cambiare idea e mente
su materia
e cose e le domande che ho
posto qui erano prima con una citazione e
poi due domande
la citazione wa  s sotto il principio dell'energia libera
la credenza posteriore del sistema viene raffinata
o sintonizzata sotto il modello generativo
attraverso un processo di
inferenza bayesiana approssimata variazionale e diventa uno stretto legame
con la vera credenza posteriore a cui aspira
e quindi questo tipo di modo aspirazionale di
esprimere ciò che
i sistemi stanno cercando di fare non è solo
che vuole
cambiare la sua temperatura corporea per essere in
salute, ma aspira ad essa
mi chiedevo cosa pensassero le persone
su come potrebbero queste convinzioni bayesiane posteriori
essere correlate a
credenze o pensieri consapevolmente tenuti e
quindi
dove potrebbero  variamente cose come le
affermazioni, l'
educazione alla meditazione o la propaganda si
adattano a questo, quindi tutti questi coinvolgono
processi sensoriali e di pensiero
come facciamo a capire che queste
credenze bayesiane che possono essere o meno
consapevolmente sostenute come si collegano
perché non possiamo semplicemente cambiare il nostro  mente per
comprendere il principio dell'energia libera
o
cambiare la nostra mente in modo che sia diversa
e questi meme sono una specie di s  suggeriscono che
è possibile
e ci sono intere industrie costruite
intorno a dire alle persone che se
puoi cambiare idea puoi cambiare la tua
vita, ma
ciò che effettivamente consente a qualcuno di
cambiare idea in modo che possano
cambiare la loro vita e come dovremmo
pensarci in questo
multi  -struttura cognitiva su scala
stephen questo in realtà si collega abbastanza bene
ad alcuni dei lavori
intorno alla psicologia dello spazio mentale um
perché se hai una metafora
come una metafora può essere un costrutto in un
modo
che è un po' come il corpo ma abbiamo
come un
modello mentale di come le cose si incastrano e
se quella metafora è sempre la stessa posso
aggiornare le mie convinzioni abbastanza rapidamente, giusto
posso se sono ancora nel mio tipo di paradigma come
la
chimica scientifica o qualunque cosa io possa
aggiornare le mie convinzioni la sfida è quando
io  devo
trasformare o aggiornare il mio paradigma
e reintegrarlo in una nuova
metafora, quindi hai
questo nel modo in cui stai dicendo qui
questo quindi questa idea di essere in grado di
fare b  un
tipo di influenza ayesiana è abbastanza veloce e abbastanza facile da
fare
se stai ricalibrando i posteriori e
i dati sensoriali e questo
in te sa come la sensazione che come se
stessimo lavorando tutti insieme lo sai
e proveremo tutti a lavorare su questo
squadra insieme e poi se
diventa come se
fossi il capo ora non sono mai stato un capo
prima improvvisamente tutti devono fare quello che
devo dire loro ora improvvisamente tutto il mio
modello mentale di cosa significa essere al lavoro ha
spostato
ora che può essere qualcosa che poi
devo fare come i
medici devi imparare la tua pratica
devi re-imparare
cosa significa perché devi
riconfigurare
e quindi puoi ricominciare a lavorare a
velocità quindi penso che
questo sia  un modo abbastanza carino per legare
tutto insieme
sì, questi sono davvero solo ehm pensieri
da aumentare, andremo
avanti, ma solo mi chiedevo ok bene
se il corpo
è un po' sai se il mio braccio aspira
ad essere così lungo o aspira ad
averti  conoscere questo rapporto tra muscolo e grasso o
qualcosa del genere
dove si inseriscono le nostre convinzioni coscienti in
questo e sono quelle a monte
del nostro fenotipo sono a valle sono
esse stesse un fenotipo
come fanno gli stati mentali influenzano i nostri
stati fisici e le nostre azioni penso dipenda
cosa intendi per conscio
cosa intendi per  aspetto anche conscio
se per conscio intendi
una forma di accesso riflessivo simile
uh allora quello che ti serve è una sorta di
architettura temporalmente o parametricamente profonda
quindi con questo intendo per temporalmente profonda
intendo che non vuoi
solo un modello generativo  che anticipa
il prossimo tipo di punto dati che
rileverai ma vuoi il
modello generativo che è in grado di
intrattenere come controfattuale temporalmente profondo,
uh come osservazioni contingenti su
corsi d'azione, quindi potresti pensare
che
se un sistema è in grado di intrattenere
sai  possibili futuri controfattuali
contingenti a corsi d'azione,
allora sarebbe più consapevole giusto
uh di qualcosa che non potrebbe farlo
quindi il
nostro approccio preferito di recente è una
profondità parametrica che stiamo
esplorando da quando
un documento che in realtà è stato appena accettato
nel calcolo neurale
chiamato affetto profondamente sentito
e quindi in quel documento ciò che facciamo è
effettivamente indurre un modello gerarchico
che è  in grado di fare inferenze sulle
proprie inferenze,
quindi con questo intendo uh questo modello
prende come un secondo livello del
modello generativo
prende come dati per l'inferenza come i
suoi stati osservabili
lo stato posteriore e le
stime di precisione al livello inferiore
quindi da quello  punto di vista ciò che questi
sistemi sono in grado
di fare è avere una forma rudimentale di accesso autonomo
proprio in cui sono in grado non solo di
fare inferenze su ciò che sta
causando i loro modelli di dati,
ma inferenze sulle proprie
inferenze e quanto si fidano di loro
e  così come da quel punto di vista che
potrebbe anche farti avvicinare sempre più
lentamente a qualcosa come la
coscienza nel senso di accesso alla coscienza  di
come sai avere
una specie di accesso nidificato o riflessivo
agli stati del tuo stesso essere se stai
parlando di coscienza fenomenale
penso che tutte le scommesse siano sbagliate non ne ho idea
è un problema molto difficile si
beh sono solo cose da sollevare andiamo
avanti
con
alejandra um si stavo
leggendo questa immagine che se puoi
cambiare idea puoi cambiare la tua
vita
um forse
posso leggere questa frase in
giro
se tu  può cambiare la tua vita puoi
cambiare idea in termini
di questo impegno attivo con
um con il mondo quindi se vuoi
pensare in
modo diverso comportarti in modo diverso um non è solo un
desiderio devi
farlo quindi allora considerando
che la cognizione è relazionale
quindi tutto  questi segni di coperte e
coperte di markov di coperte di markov
così salendo alla tua coscienza
così um dalle interazioni corporee
penso sia l'unico modo in cui puoi
cambiare idea
ed esserne consapevole quindi
sì certo sasha
sì mi piace quella riaffermazione
di quella frase divertente se puoi
cambiare la tua vita allora puoi
cambiare idea
perché um questo mi ricorda solo che
intendo dire che il motivo per cui abbiamo tutti questi
detti è perché è davvero
difficile mettere in atto un cambiamento comportamentale e  um
non dovrebbe essere facile cambiare idea
perché così
non avresti apprendimento e memoria e
non avresti questi
schemi da cui dipende la tua vita
e quindi pensare a
cosa significa cambiare idea o
aggiornare il tuo  precedenti su qualcosa
come se voglio avere uno
stile di vita diverso o
esercitare di più o qualcosa del
genere non è solo semplice come decidere che
poi devi effettivamente seguire
e quindi come rendere quel ciclo più facile
da completare passando dal cambiare le
tue azioni a  poi aggiornare le tue
convinzioni è un po' come
fare è come iniziare a fare il
primo passo prima di sapere in quale
direzione ti stai muovendo a
Shannon, penso che questo
porti anche um così come vygotsky o ps  il lavoro di ja in
cui hai la
tua cognizione impalcata da un
ruolo di insegnante esterno um e come una volta
che sei sviluppato non sei più un bambino
um il ruolo di impalcatura
arriva attraverso la propaganda o l'istruzione
o affermazioni che sono um avanzate da
qualunque sia il
nostro gruppo socioculturale  o qualunque cosa i
nostri algoritmi dei social media ci stiano lanciando
e quindi è in quanto
cambiare il tuo comportamento o cambiare la tua
vita può farti cambiare idea anche cambiando
il modo in
cui interagisci con il
particolare il particolare regime di
attenzione come il particolare
gruppo sociale che  con cui ti impegni
o con cui ti viene
spinto a impegnarti attraverso
interazioni sui social media o anche
solo
normali media di notizie um tutti i tipi di
simili spinte in modi meno uh volitivi le
tue convinzioni posteriori bayesiane
in termini di convinzioni consce di livello superiore
sul mondo
concordate  ben detto uh non basta
solo dire che sono il tipo di persona che corre
tutte le mattine
perché se non corri  allora
non avrai il
tuo input sensoriale allineato
con le
tue convinzioni dichiarate, quindi ci vuole davvero
l'azione
per creare quella connessione stephen
sì penso che anche questo sia come se conosci
qualcuno che conosci quando entri in una
cattedrale è come  se vuoi che
qualcuno provi
un senso di soggezione e inizi a portare la sua
coscienza fino al cielo
, sai entrare in una cattedrale alta 400 piedi
e ti farà molto lo sai e
quindi è così
e non è necessariamente qualcuno  si
dice che dovresti credere in dio
o no subito comunque
sì, esaminiamo queste ultime
diapositive perché cercheremo anche di ottenere
quella cifra in
quindi solo alcune brevi note sulla minimizzazione dell'energia libera
una citazione dal documento era sotto il titolo
gratuito  la
cognizione del principio energetico è ciò che fa la
densità di riconoscimento o il sistema vivente,
cioè cambiare per eludere le sorprese e
mantenere l'
omeostasi informativa riducendo al minimo
l'energia libera
e il modo in cui si studia la cognizione così
t  qui torniamo di nuovo a questo
doppio strumentalismo e
su questo
torneremo ancora nelle
discussioni delle settimane successive su una storia di due densità
e il modo in cui si studia la cognizione, ovvero
ciò che fa il sistema sviluppando
simulando e analizzando il possibile
modelli generativi che spiegano come la
densità di riconoscimento di interesse il
sistema di interesse
cambia in modo da raggiungere l'energia libera minima
la meccanica della credenza è l'unico
aspetto causalmente rilevante
dell'energia libera variazionale l'
energia libera può o non può esistere
ciò che è in gioco  sono le
conseguenze causali delle credenze che guidano l'azione
dell'organismo e dei gruppi di
organismi
che sono imbrigliati e sminuiti nel
modello generativo ciò che conta
è che gli organismi siano organizzati in modo
tale da istanziarli
prima di guidare le loro azioni
e non è un
caso che l'organismo  e l'organizzazione
e l'organo
sono tutti correlati e solo per mostrare alcune
brevi immagini da una simpatica
inferenza attiva  e tutorial um qui possiamo
vedere che c'è un
processo generativo in cima è una foresta, immagino
e
si sta muovendo attraverso stati reali ma
quei veri stati sono
nascosti e quindi è se è reale o meno, è
quello
che sta succedendo e le osservazioni
sono state  emesso e questo è il
modello di markov parzialmente osservabile su cui torneremo più
avanti e quindi
ciò in cui è coinvolto l'organismo sta
cambiando il proprio stato nel tempo del
suo modello generativo con tutti questi
avvertimenti e la ricchezza di cui abbiamo
discusso
e le azioni  finiscono per influenzare lo
stato
o meno e poi che nel prossimo passo temporale
forniscano nuove osservazioni che aggiornino
il modello e poi solo per
cercare per un secondo dove l'energia libera si
inserisce in questo in
modo che, come in ciascuna delle nostre discussioni
, possiamo in qualche modo creare un ponte  dalle
componenti esperienziali alla
pratica alla teoria scientifica e un
po' di matematica
quello che viene mostrato qui è che se l'
organismo
vuole essere minimo  zing la sua sorpresa
e Maxwell puoi riempirmi o
correggere qui
se l'organismo vuole ridurre al minimo la
sua sorpresa che si trova sull'asse y
e meno sorprendente è, meglio è dato
un
modello generativo adattivo del mondo cosa
può effettivamente fare
invece di  solo sul lato sinistro questa
funzione di aspettativa
che è la linea blu il modo per minimizzare
questo
è in realtà provare a ridurre al minimo l'energia libera
e l'energia libera è molto più
trattabile da calcolare
e si scopre che è strettamente
limitata in un modo in cui  riducendo al minimo l'
energia libera
fai un bel po' di strada per ridurre al minimo la
tua sorpresa perché sono molto
strettamente correlati in senso matematico,
beh, voglio dire che dobbiamo tenere a mente che
quello che sta succedendo qui è che l'
organismo sta cercando di
campionare l'ambiente  in modo tale che
i nuovi dati che sta ricevendo siano
coerenti con le sue preferenze sui
dati,
quindi non è solo un tipo retrospettivo
proviamo ad adattare
un modello a questi dati, si tratta di
un  tipo di strategia di campionamento lungimirante,
ecco perché
in quest'altro articolo di cui parleremo la
prossima settimana sosteniamo che l'
intero framework è
fondamentalmente inattivo eh sì e in
pratica puoi lanciare qualsiasi azione
in termini di te  cercando di creare
un tipo preferito di struttura dei dati
uh voglio dire e se vuoi che ti piaccia,
sai essere un po'
filosofico, potresti persino metterlo in relazione
con una fenomenologia,
voglio dire, lo sai, ho detto che non ho idea di
come si colleghi a
questa roba di inferenza attiva  si riferisce alla
fenomenologia ma il mio sospetto che
si tratti di pura speculazione ma il mio
sospetto è che le
proprietà fenomeniche siano in qualche modo correlate
con
gli stati osservabili in modo che sia
davvero come
i modelli di osservazione che stai
ricevendo in qualsiasi momento ti sembri
qualcosa
e poi  c'è come un'interpretazione
di quella sensazione che è più simile alla
dimensione di accesso
um in modo che possa andare in qualche modo
verso la
risoluzione di alcuni dei  questi
problemi
uh sì da quel punto di vista come se l'
organismo stesse cercando di arrivare alla
fenomenologia che preferisce
uh che penso sia un po' suscettibile a
te conosci alcuni
tipi di resoconti interessanti come propriamente fenomenologici di quello che sta succedendo voglio
dire tu sai  dolores chiarisce questo punto
um
e uh dimentico quale di questi ma
sai come cos'è il desiderio,
bene, il desiderio è il desiderio per una
certa costellazione di
cose, non è solo come per una cosa
almeno c'è questa cosa
come è  sai che stai
cercando come stai cercando
inferenze inattive stai
cercando di campionare una struttura di dati
che sia in qualche modo coerente con il modo
di
essere che sei lo sai uh
sì sì e se tu  uh le persone
vogliono cose diverse e sì, d'accordo, è
una costellazione non solo ottenere
quell'oggetto singolare
stephen sì potrei farti una domanda veloce
maxwell mi chiedevo
c'è come
un passaggio da come inferenza attiva
din  si avvicina a
come una sorta di modo di pensare alle
influenze attive rendere
come il senso come se fosse un'influenza attiva
fino in fondo e
creare senso fino in fondo a livello di organismo o
c'è una transizione quando lo useresti di
nuovo  dipende se intendi
questo tipo più esplicito di dare un senso
o questo di più se per senso significa solo
come interagire in modo intelligente
e con questo intendo come adattivo in modo
appropriato o qualsiasi altra cosa
con un ambiente, allora è tutto in
alto e tutto in modo  in effetti
come le
cellule e sai che le cellule in un corpo
e le persone a tavola stanno
cercando di fare lo stesso genere di cose,
ehm, penso per il tipo di
forme riflessive esplicite di creazione dei sensi di cui
ti occupi  nella tua pratica
uh avresti bisogno di una sorta di
sistema a strati, quindi
uh senso in questo senso ha più
a che fare con la nostra roba narrativa che è stata
discussa qualche settimana fa
uh ha più a che fare con la creazione di questo
tipo di visione generale  ing
inferenziale strutture di archite che danno un
senso al tuo flusso fenomenale in modo
efficace
sì, in realtà ha senso nel
senso che ho una cosa che mi infastidisce
ai livelli più alti o
non ai livelli superiori, ma queste sono le persone
che usano solo la parola senso facendo
come loro '  sto usando i media al momento
per parlare di
problemi con la wiki e tutto questo, ma cosa
ha senso significare quando
non è una cosa reale che qualcuno lo stia
facendo come se dovessi dire come
senso narrativo fare ok sto prendendo
narrazioni sto  dare un senso, lo
so, tende ad essere solo questa parola
ora che è diventata di moda, ma
oh sì e in effetti alcuni inattivisti stanno
persino reagendo per dire che beh
, in realtà non significa molto
uh dan hutto ed eric  meehan ho queste
critiche davvero carine come il
paradigma della creazione di senso
sasha um la mia domanda successiva
è cosa non ha senso fare oh
uh bene di nuovo dipende, immagino da come
vogliamo definirlo um
quindi fondamentalmente attivo  L'inferenza
descrive più specificamente il comportamento
dei sistemi che sono effettivamente guidati
in qualche modo non banale da uh
come le convinzioni che codificano su
un ambiente esterno
e potresti vederlo come un
continuum, ma
voglio dire che c'è un senso in cui come se
una roccia sta cercando di prevedere il suo
ambiente
e agire in un modo che sai minimizza
questa
divergenza tra beh, non è un
modello molto buono,
giusto intendo dire che non fa molto uh
quindi intendo che potrebbe essere una cosa graduale
nel senso  che come te sai e uh
come le cose che non hanno senso
sono
cose che non sembrano riflettere questo
tipo di
intelligente conosci l'adattamento
ai vincoli di un ambiente
come una roccia,
giusto uh ma sai per
persone come Stephen che significa  qualcosa di
molto specifico
e penso che sia più
psicologico, significativo e carico,
uh se è questo che intendiamo per senso,
allora la stragrande maggioranza di
ciò che chiamiamo senso sotto
l'altro  l'altra definizione non rientra
in essa,
quindi sai che hai davvero bisogno di un
tipo molto specifico di sistema che sia in grado di impegnarsi
in una
forma di inferenza molto specifica purtroppo dovrò
andarmene a questo punto grazie maxwell,
vedi  a presto grazie mille a
tutti è molto divertente
ciao si steven pensavo ci si si
solo ehm il
c'è anche questo senso di
rottura del senso o di ricerca del senso
quindi potrebbe essere che creare un senso va
bene questo è
e funziona ha senso a  le
scale temporali più brevi ok, il
senso partecipativo è come questo
sapere come agire,
ma poi quando arrivi a questi livelli più
alti come il
senso è davvero più come um
che hai fatto c'è un senso retrospettivo
che è davvero ciò che finisce per essere ciò
la gente pensa al senso su larga scala
è io, come faccio a dare un senso a come avrei
dovuto comportarmi,
ma se riesci a ottenere un po' di interesse,
normalmente è
perché significa che qualcuno sta
solo facendo qualcosa  Hing
conoscenza abituale o tacita di dove sono nel
flusso e stai cercando di spacchettare
il senso che ha permesso loro di farlo
, ma non è accessibile
perché sei così nel flusso, quindi
devi avere una qualche forma di rottura del senso
dove alcuni e poi c'è una
scoperta sensata che direi è più simile a
un'inferenza attiva perché
stai cercando più consapevolmente di
riproporre le tue
convinzioni posteriori e i tuoi dati sensoriali
per cercare di assemblare
una sorta di comprensione di
cosa sta succedendo  su
ehm potrebbe essere quel punto di stupidità
sai che parlano di blocco, quindi il
blocco è ehm una volta che sei
gentile stai cercando di ottenere un
senso ma mentre sei bloccato
potresti dover andare fuori e fare un po'
di foraggiamento um
quindi è interessante bello
esaminiamo solo questi ultimi pensieri
e poi andremo a fare il
sei perché avevamo parlato l'ultima
volta di vederlo,
quindi in questa diapositiva ci
chiederemo
se ci sono limiti sul  tipo di
c  ogni cosa che possiamo studiare come esseri umani a
causa
dei nostri processi cognitivi individuali
e
dove gioca la cognizione collettiva
in questo
quali sistemi siamo in grado di
capire e come potremmo sapere
come faremmo la meta cognizione come
individui o gruppi
su quali approcci uh  per quali
sistemi saranno preziosi
e quindi negli esperimenti futuri e
nelle
implicazioni dell'ok siamo andati oltre l'internalismo
e l'esternalismo tutti questi altri ismi
cosa significherà per la nostra
pratica come scienziati o come
ricercatori di
sistemi cognitivi e cosa significherebbe  essere le
implicazioni
di sapere che li eleverò
solo così possiamo metterli lì ma
forse per un'altra volta o nei pensieri conclusivi
e poi c'era questa idea nel
documento
i limiti rilevanti della cognizione
dipendono dal livello in cui si trova  caratterizzato
e gli interessi esplicativi che guidano l'
indagine in modo da poter tornare a questa
domanda generale dove sono i
limiti rilevanti  es per la
cognizione e come faremmo a sapere se siamo
troppo interni o troppo esterni
e poi nel paper hanno scritto in
altre parole
tracciare i confini della cognizione significa
definire la densità di riconoscimento del
sistema di interesse e identificare un
modello generativo che spieghi i cambiamenti
in quel sistema
che segue l'inferenza bayesiana variazionale
e credo che sia stato Sasha a chiedere
se non è lo stesso
argomento usato per l'olismo o il riduzionismo,
ad esempio, diranno qualcosa
come
lo sapremo anche noi
grande di una scala di analisi o troppo
piccola di una scala di analisi perché il nostro
modello si romperà o sarà inadeguato
o intrattabile
quindi come possiamo andare oltre quel paradigma
lo sapremo quando lo vedremo o
potremo mai ottenere  al di là del paradigma
lo sapremo quando lo vedremo
guidato da un certo framework perché
siamo in feedback con i nostri modelli
quindi solo cose a cui pensare
e poi penso che diamo un'occhiata brevemente
alla figura 6 e poi abbiamo un po' di c  perdere i
pensieri quindi la
figura uno riguardava un segno chiamato
coperte la figura due è
entrata nel ciclo di percezione dell'azione e ha
introdotto alcune delle equazioni
di fep quelle sono state spacchettate un po' nella
figura due b la
figura 3 era la chiusura operativa nei
grafici la
figura 4 era un'illustrazione schematica di
auto
catalisi che è come l'autopoesi per il
metabolismo la
figura 5 era quella coperta di markov frattale che
mostrava che mentre ingrandisci i
broccoli vedi che è
markov fino in fondo
ed eccoci nella figura sei
quindi se qualcuno vuole avere commenti
su sei perché noi  se
avessi detto che ci saremmo
avvicinati in questa
discussione, possono semplicemente alzare la mano, ma il
modo in cui vorrei passare prima
attraverso questa figura è leggere
la didascalia
e ciò che la didascalia suggeriva era
che sarebbe stato
qualcosa di simile a uno sviluppo
scenario di morfogenesi
quindi queste non sono cellule ingenue è davvero
importante prendere quella
prospettiva evolutiva come se
l'organismo fosse una disposizione che è  un
risultato dello sviluppo
che non è solo uno
stato di sviluppo arbitrario è uno che è
durato per molte generazioni è stato
messo a punto in modo acuto,
quindi queste non sono solo piccole cellule ingenue che
vagano
spontaneamente um arrivando a questa
disposizione che è mostrata
in figura f um
è uh  piuttosto un insieme molto attentamente
selezionato di aspettative su quali
segnali target extracellulari
come morfogeni diffusibili la cellula si
aspetta di vedere e quindi sa che
se persegue solo la sua aspettativa
del segnale target extracellulare,
prenderà parte a un risultato evolutivo più ampio
che è evolutivamente  adattato in modo che la
cellula non abbia bisogno di avere una
consapevolezza cognitiva di ciò,
ma possiamo pensare a questo come a un
gradiente da anteriore a posteriore di qualche
morfogeno diffusibile e ciò che sta
accadendo ciascuna di queste tracce
sulle figure aeb e c è
nel tempo sul  l'asse x mostra
come ciò che una cella finisce per sperimentare
se è di nuovo l'aspettativa di un uh
morfogeno  questo è l'input sensoriale
in questo modello
o la sua azione riflessa dalla sua capacità
di muoversi,
quindi nella figura d vediamo che l'
energia libera del sistema prima aumenta leggermente
ma poi inizia immediatamente a convergere
giù giù giù giù giù, il
che riflette nel complesso che c'è una
maggiore precisione
in  l'insieme nell'aggregato di
queste cellule mentre si
spostano al loro posto e vengono in una
disposizione
che riduce al minimo la loro sorpresa su quale
segnale target extracellulare
dovrebbero percepire
e quello che vediamo è che anche se
non c'è una coordinazione di livello superiore di per
sé
gli agenti  finisce per convergere su questa
soluzione che riflette la morfologia del bersaglio,
in questo caso sembra
che non sappia una specie di lampadina capovolta
o qualcosa che non sia sicuro di quale
forma sarebbe
ma puoi vedere come è ciascuna di queste
diverse celle colorate
in grado di determinare in modo univoco dove la
sua posizione è come la cella verde
può pensare qualcosa come se
volessi essere vicino al blu bu  t lontano dal
giallo e
totalmente lontano dal rosso, la cellula blu
potrebbe pensare qualcosa come se
volessi avere un livello intermedio del
segnale verde e giallo
e poi le cellule rosse potrebbero pensare
qualcosa come se
volessi avere principalmente il segnale rosso e
poi  in ordine decrescente
giallo blu verde e quindi a seconda di
quale sia la percezione istantanea di
quei morfogeni diffusibili
le cellule possono aggiornare il loro
modello generativo del mondo
attraverso il movimento che è la
componente della morfogenesi
o cambiando il loro modello generativo
che in realtà non sta accadendo come
se  nessun apprendimento e adattamento
all'interno di questo modello,
ma nel tempo evolutivo finirà
per essere il caso
che verranno selezionate traiettorie di sviluppo che
consentono in modo robusto l'
insorgere di morfologie di fitness elevate,
quindi questa è una specie di mia breve interpretazione della
figura sei qualsiasi
commento o pensiero su quel
fantastico  solo perché siamo praticamente fuori
tempo ehm,
dirò solo grazie a tutti per la
partecipazione  ating e avremo anche un pensiero conclusivo
forniremo un modulo di follow-up
per i nostri partecipanti dal vivo lo metterò
nella chat tra un secondo
richiediamo suggerimenti e
domande di feedback da
tutti i nostri spettatori e dai nostri  partecipanti
e
speriamo solo che le persone rimangano in
comunicazione con noi e continuino a guardare la
prossima settimana e la settimana successiva
parleremo di una storia di due
densità
che è il documento che abbiamo menzionato
alcune volte oggi
e sì, lo farà  essere un'ottima
discussione anche per le prossime due settimane,
quindi se qualcuno ha qualche pensiero conclusivo
sulla discussione
mentre pubblico il link qui sono
liberi di andare avanti
se qualche pensiero altrimenti è stata
un'ottima discussione cool sì
grazie per la discussione che  è stato
fantastico fantastico
in tal caso
interromperò il live streaming grazie a
tutti per la partecipazione e per la
visione
ci vediamo nelle prossime due settimane per il
numero sei una storia di due