hallo en welkom
iedereen dit is de actieve inferentie
livestream
het is 29 september 2020 en dit is
onze aflevering 5.1 welkom
bij team com of je nu een eerste
luisteraar bent
of dat dit niet je
eerste keer is
we zijn een experiment in online team
communicatie en leren met betrekking tot
actieve inferentie
u kunt ons vinden op twitter op
inferenceactive u kunt ons vinden
op e-mail activeinference gmail.com
via ons op openbare sleutel gebaseerde team of
via ons youtube-kanaal
dit is een opgenomen en gearchiveerde
livestream,
dus geef ons alstublieft feedback
zodat we ons werk kunnen verbeteren,
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom hier, we willen heel graag horen
over
ieders individuele ervaring en
ook voor zover video-etiquette gaat
, demp alsjeblieft als het lawaai op je
achtergrond is
en vergeet niet je hand op te steken. Het is
geweldig dat we hebben  zoveel
deelnemers vandaag
en om van iedereen te horen, laten we
ervoor zorgen dat we onze hand opsteken en allemaal
een seintje houden  mensen die hun hand hebben opgestoken
dus vandaag in act m stream 5.1
de routekaart voor onze discussie in de
komende anderhalf uur zal als volgt zijn
eerst hebben we een warming-up sectie waar
we een snelle introductie geven en inchecken
dan  we zullen de paper bespreken we zullen het
hebben over het doel van de paper
we zullen praten over de routekaart of de
sectiekoppen
gaan door de samenvatting en gaan dan
door alle cijfers
we zullen ook in staat zijn om enkele aan te raken
achtergrondconcepten als we tijd hebben
en een aantal uitstekende vragen behandelen die zijn
ingediend door sasha
en andere deelnemers en volgende week op
5.2
zullen we verdere discussie hebben
over hetzelfde papier,
dus vergeet niet om eventuele vragen op te slaan en in te dienen
die u niet heeft  niet
aangesproken worden in deze eerste discussie
geweldig dus hier gaan we naar de
introductie sectie stel jezelf en
je locatie voor en zeg gewoon hallo tegen
iedereen in een korte introductie
en geef dan door aan iemand die je
nog niet hebt gehoord geïntroduceerd t  zelf nog
dus ik ben daniel friedman ik ben in daviess
californië
en ik zou het eerst willen doorgeven aan
alejandra
je bent gedempt ja nou
hallo iedereen um nou ik ben
in mexico uh specifiek in guadalajara
en deze staat waar ik ben  ik leef nu eh
maar goed ik bedoel mijn professionele
achtergrond
ik ben een fulltime universitair
hoofddocent cognitieve en gedragswetenschappen aan
de school voor psychologie
aan de unam en ik ben ook een actief
lid van het community robotics lab
aan de  wyom mexico ook en goed,
mijn onderzoek richt zich op perceptuele
optimalisatieprocessen
zoals sensorische versnelling en sensorische
verbetering
en ook de computationele modellering van
perceptiecognitie en ik ben
uh verslaafd aan de voorspellende verwerking,
actieve
inferentiekwaliteitscodering en energieprincipes
sinds lang geleden uh  het is als
mijn passie um en ik
wil een
deel van mijn dagen fulltime aan de ademhaling geven en
proberen
dit specifieke
principe van vrije energie te begrijpen,
dus  ja dat ben ik,
laten we doorgeven aan alex
hallo iedereen ja mijn naam is alex ik kom
uit
moskou, rusland ik ben een onderzoeker op de
systeembeheerschool en probeer
een
manier te vinden om concepten uit systeemtechniek en actieve inferentiekaders samen te voegen,
dus laten we zeggen voor  sasha
hallo bedankt mijn naam is sasha ik ben een
neurowetenschappen afgestudeerde student aan davis
en mijn achtergrond in
een vrije energie principe is gewoon lezen
en
enthousiasme om uit te zoeken hoe ik
dit kan toepassen op
mijn eigen werk met ontwikkelingsneurowetenschappen
en ik kijk gewoon uit naar de
gesprek
ik ga het doorgeven aan mel
hallo yep kun je me horen geweldig
perfect hoi ik ben mel andrews ik ben
in cincinnati ohio nu um
ik heb een achtergrond in cognitieve wetenschappen
en ik ben altijd gefascineerd geweest door
problemen in  theoretische biologie
en ben overgestapt naar filosofie voor mijn doctoraat om me
echt te concentreren
op een soort van zogenaamde
levens-geest continuïteitstheorieën en in het
bijzonder richt ik me op
het principe van vrije energie als een formele
kunst  iculatie van
een gelijkgestemde film
oh ik ga dit doorgeven aan
richard bedankt uh dus mijn naam is
richard niemeyer ik ben een assistent-
professor sociologie in denver
colorado
in de verenigde staten um mijn interesse is
vooral te begrijpen hoe we dat kunnen
integreer
neurowetenschap, cognitieve psychologie en
sociologie in een meer geïntegreerd raamwerk
um de meeste psychologische of sorry
sociologische en criminele chronologische
theorieën gebaseerd op veel behaviorisme
uit de jaren 70 en 80
het is een soort theorie van de geest en hoe
de
geestesmaatschappij zich tot elkaar verhoudt, dus ik  probeer
meer up-to-date manieren te vinden
om lichaam-geest en samenleving te integreren, de
meeste wiskunde die ik
ken in termen van hoe dat te
doen is veel fractale geometrie
grafentheorie dynamische systeemtheorie
wat echt fascinerend is, maar ik
was echt geïnteresseerd in het
principe van vrije energie,
het lijkt een veel meer soort
intuïtieve,
vloeiende dynamische manier te zijn om
verschillende bestanden te integreren  veel analyse
en integratie van specifiek cognitieve
emotie actie dingen zoals die dingen
die echt cruciaal zijn als je in een
soort van dat sociale niveau van de realiteit komt, dus
ik heb mijn best gedaan om mezelf een weg te
banen door veel papieren en
het was een strijd  dus
het vinden van een gemeenschap die dit een beetje
samen doet en een beetje kan luisteren naar
andere mensen die over deze ideeën praten,
is echt heel nuttig, dus ik
waardeer de kans om hier te zijn echt
ik ga het doorgeven aan modderig
oh klassiek het was  op mij hallo jongens mijn naam
is modderig,
dus ik was een doctoraatsstudent met Carl
Bristol die
in 2016 afstudeerde, maar ik was ook een
medische student op het md phd-pad,
dus mijn interesse was in het toepassen van
het principe van vrije energie om de
dynamiek van beroertes te bestuderen, niet-  invasief gebruik makend van
neuro-imaging
ik heb sindsdien de medische wereld verlaten ik
beoefende geneeskunde ongeveer
een week en toen ging uh de technische
wereld in ik werkte voor
google deep mind en startte het medisch
technologiebedrijf dat
acqui was  rood door het bedrijf waar ik momenteel
werk versus waar ik ben ik ben de
directeur van ai en we zijn echt
geïnteresseerd in ruimtelijke webtechnologieën
ruimtelijke webprotocollen en het bouwen van
herkomst
ais die niet alleen verklaarbaar zijn, maar ook op
actie gebaseerd en aanpasbaar dus  dat is een
beetje zoals
dat en ik zal het doorgeven aan
professor Cliffinger die daar rustig
zit
bedankt schat uh hallo allemaal mijn naam
is John Clevenger
um ik ben nu goed ik ben in het noorden van New
Hampshire
Jefferson New Hampshire Farm maar
eigenlijk ik  ben over het algemeen uit cambridge
massa
en eh met het mit media lab the city
science group en ik zit al een aantal jaren bij mit in
de human dynamics group
um mijn interesse eigenlijk uh ik ben
een volledige bekeerling recent bekeerd tot ongerept
la
de eerste en cult zoals ze waren, maar
eh
ging door met het lezen van de kranten
die de productiviteit hiervan naar voren brengen
en werkte uh met maxwell en casper
over hoe dit toe te passen op
uh modellering um modellering nieuw concept van
firma nieuw
concept de markt nieuw concept van
gemeenschap um
dus we hebben een aantal projecten waar we ons
op concentreren en daar werken we ook echt aan
samen met
muddy
cool laten we naar shannon gaan
hallo ik ben shannon boeven ik ben momenteel in zuid
dakota maar ik'  Ik ben meestal gevestigd
aan de universiteit van Californië in
Merced
um en ik zit in een laboratorium voor sensorische motorneurowetenschappen.
Ik onderzoek de neurale dynamiek van
muziekcognitie
en specifiek hoe we ritme verwerken
en ben vervolgens geïnteresseerd in hoe
voorspellende verwerkingsbenaderingen
ons kunnen helpen begrijpen
hoe we waarnemen  ritme en muziek ik ben
ook geïnteresseerd in
hoe groepen mensen met elkaar omgaan wanneer
ze muziek ervaren wanneer ze het
spelen
of ernaar luisteren en in grotere
dynamiek van menigten
ik ben opgewonden voor de discussie van vandaag um
specifiek
voor hoe je een  het publiek zou een
andere markov-deken kunnen hebben
op basis van de interacties tijdens
misschien een muzikaal optreden of een
sportevenement
cool ik denk dat we maxwell hebben
gedempt maxwell sorry voor t
hey ik ben Maxwell Ramstead ik ben een
postdoctoraal fellow
aan de Mcgill University en ik ben een van de
belangrijkste architecten van de meerschalige actieve
inferentieformulering
die we vandaag zullen bespreken en de
eerste auteur van dit document
meerschalige integratie voorbij
externalisme en
verder dan internalisme en externalisme en
ik zal het doorgeven aan alex kiefer
uh hallo allemaal ik ben alex um as nestle
zei net eh
ik kom uit een filosofie en
cognitief wetenschappelijk achtergrond um
ik heb mijn doctoraat in het cuny graduate centre
um
momenteel um aan de Monash University in
Melbourne, maar niet echt daar
vanwege de pandemie, dus
ik ben in het New York City-gebied um en ik ben
geïnteresseerd in
uh ik kom uit een soort traditionele
filosofie van mijn perspectief waar ik me
steeds meer in verdiep  zoals connectionisme,
machine learning-
modellering, uiteindelijk de fep en ik ben
geïnteresseerd in hoe dit spul aansluit bij
vrij traditioneel representativiteit
aan de ene kant en een soort natuurkunde aan
de andere kant en hoe deze tot stand komen
dus dat is mijn invalshoek en dit en ik ben
erg opgewonden om over deze krant te praten
cool ik denk stephen en als daniela dan
terug springt gaan we naar haar maar
stephen ik denk dat je de laatste bent hier
oh oke hallo ik  ben stephen civit ik ben in
toronto
en ik doe gemeenschapsontwikkelingsprojecten
met behulp van theater en meeslepende
participatieve benaderingen
en ontwikkelde uiteindelijk een proces genaamd
sociaal drama topografie
in Zuid-Afrika in 2006 en ik probeerde
dat proces
op verschillende manieren te schalen heeft gekeken naar
hoe belichaamd  cognitie past in dit
soort
proces waarbij gemeenschappen worden betrokken om samen
belichaamde kaarten te maken rond problemen en
dat wordt in de loop van de tijd vertaald in
andere soorten meeslepende praktijken en
ik keek
een paar jaar naar belichaamde cognitie en ik bleef
dit werk met Carl eindelijk zien  eerst
en ik dacht oh mijn god, ik ben
al
zo ver gegaan op al deze wegen en
ik heb iets anders gezien en toen
vond ik plotseling een pagina die
sprak over hoeveel cita  ties die hij had en ik
dacht wacht eens even en ik
zag plotseling dat zijn werk eigenlijk
al deze verschillende draden
samenbracht in dit verenigde raamwerk, dus
ja, ik ben echt opgewonden door die geweldige
bron
, heel erg bedankt iedereen voor het komen
om deel te nemen
um het is  echt een spreiding van landen en
niveaus van ervaring en
expertisegebieden, dus het gaat erom alles bij
elkaar te brengen en samen te komen rond
deze onderwerpen,
dus gewoon als een warming-up en om te horen van
iedereen die wil spreken door
hun hand op te
steken laten we beginnen met  vragen wat
je
vandaag naar dit artikel of onderwerp trok,
dus alle sterren en terwijl andere mensen
hun hand opsteken en ik beschreef dit
een beetje in de 5.0-
video, maar ik denk dat het idee
om multi-schaalsystemen te
integreren echt interessant is en er is zo
er zijn veel manieren om het aan te pakken
en het valt bijna niet te ontkennen dat
we in multi-schaalsystemen leven, maar de
vraag is
wat nu en daarom ben ik altijd geïnteresseerd om
over
systemen te horen  om na te denken over wat nu en
ook voor het perspectief van verschillende mensen
geweldig modderig en iedereen kan
zijn hand
opsteken gedempt hoewel met een video uit het is de
dunne lijn tussen het
dempen van het achtergrondgeluid en
klaar zijn dus ik begrijp het maar ga je gang modderig
mijn excuses ja ik denk  um geneste
systemen zijn
een ongelooflijk belangrijke manier om
echte dynamische systemen te bekijken die we de
hele tijd in het ruimtelijke web zien, dus
we hebben constant
gegevensstromen van iot
en dan worden we een beetje geconfronteerd met de
schaalbaarheidsuitdaging van hoe kunnen we
daadwerkelijk een systeem
nauwkeurig modelleren om de dynamiek weer te geven
die we willen zonder
te verzanden in dit
soort complexiteitsveld, dus door
deze lagen te abstraheren in echt echt
zinvolle geneste
heterarchieën is het echt heel belangrijk om
in staat te zijn om wat praktisch in te
zetten  hiervan ken je nieuwe
leerparadigma's in echte wereldruimten,
dus ik denk zonder dit soort
aanhalingstekens-niet-aanhalingstekens vermindering van de dimensionaliteit
Ik bedoel dat we in meer filosofische
dan in wiskundige zin
moeite zullen hebben om ai op
schaal toe te passen, daarom ben
ik vooral geïnteresseerd in het werk
dat Maxwell en de vrije-
energieprincipegroep doen
cool  laten we horen van maxwell dan sasha
en dan zie ik ook andere mensen maar
alleen die twee naast
maxwell ook gedempt
sasha wil je eerst gaan ik niet ik
hoef niet de volgende te gaan
zeker ik zal eh in het kort wat zeggen
ik voelde me aangetrokken tot dit artikel omdat
ik als neurowetenschapper veel nadenk over
multi-schaal
um-niveaus en
om te beslissen op welk niveau een systeem moet
worden bestudeerd, want
ook al bestuderen we iets
op moleculair niveau of zelfs in een
ander  soort,
we willen uiteindelijk beweringen doen over
grotere cognitieve processen en hoe we dat kunnen doen
zonder
echt belangrijke aspecten van het systeem weg te abstraheren
op de schaal waarop je het bestudeert.
Het is een enorme vraag,
dus ik vind het erg leuk om over
deze  dekens op verschillende niveaus en
waar de grens moet worden getrokken
cool maxwell dan richard dan alex
ik denk dat mijn opmerkingen veel zullen weerspiegelen
van wat er is gezegd
eh ik kwam oorspronkelijk in het principe van vrije energie
uh omdat ik op zoek was naar een theorie
die  dynamiek op en over
meerdere verschillende eh nou ja, de manier waarop ik het
vroeger zag is ontologische niveaus
uh in het werken met het vrije energie
principe ik ben gekomen om de
traditionele metafysica van uh
van ontologische niveaus te verwerpen uh in het voordeel van
uh je kent deze opvatting dat  er zijn grote
dingen en er zijn kleine dingen
en uh grote dingen worden verzonnen door kleine
dingen en grote dingen zijn meestal traag
en kleine dingen zijn meestal snel en
wat je eigenlijk hebt is als deze
geneste reeks systemen die zijn
opgebouwd uit  steeds grotere dingen
eh en ja toen
ik in 2015 aan mijn doctoraat begon,
was er
geen theorie die ik kon zien die
echt in staat was om
niet alleen dynamiek te definiëren bij elk van
deze verschillende  niveaus, maar stel
een manier voor waarop ze allemaal werden
geïntegreerd
en dit is wat ik vond uh via het
principe van vrije energie, dus
ik maakte het min of meer mijn ding uh van 2016
tot
nu om de meerschalige
uh-implicaties van dit raamwerk te verkennen
geweldig
richard dan alex k ja ik denk dat er
een ding is waar ik de laatste paar jaar echt door aangetrokken ben,
is het
mechanistische
filosofische perspectief van van carl
craver en lindsey darden
ze geven je dit echt leuke ik denk een
tool set over hoe te praten  over
ontbindende mechanismen niveaus van
mechanismen
die zeer intuïtief zijn en ik denk dat ze
goed samengaan met sociologie
en biologie, die een zeer duidelijke
conceptuele
manier hebben om op en neer te gaan en niet-aangehaalde
niveaus van de werkelijkheid aan te halen,
maar wat ik denk dat ik altijd heb
gemist, is hoe ik  neem die conceptuele
taal
en vergelijk het met een empirisch kader
dat me in staat stelt om
die niveaus van realiteit op een
manier te modelleren zonder de subtiliteiten
en
enige o te verliezen  f het conceptuele apparaat
dat zo belangrijk is om
over die verschillende
kaders te praten en hoe meer ik
in het principe van vrije energie raak, het lijkt
alsof het je die empirische taal kan geven
die een heel mooie natuurlijke overgang heeft
naar die conceptuele taal i  ben er zo aan
gewend
dat het je alle dingen geeft waar je
conceptueel over probeert te praten, maar
je ook deze empirische hulpmiddelen
geeft waarmee je verder kunt gaan en
over de organisatie van het
mechanisme kunt praten
in een heel mooie, precieze empirische
taal  eh dat is gewoon onmogelijk om te doen,
ik denk dat met veel bestaande methoden
in de velden die ik gewend ben te
koelen, laten we alex k en steven doen en dan
ga ik naar de tweede vraag
um dus ik ben er onlangs min of meer
in gekomen  deze hele foto op meerdere schalen eh
geassocieerd met de fpp
en eh ik denk dat mijn interesse hierin is
um het lijkt me alsof ik ben ik ben er
bijna 100 van overtuigd dat dit een
heel goede beschrijving is van de realiteit bij
mu
Ik ben er niet helemaal van overtuigd dat
dit het radicale soort filosofische
implicaties heeft
waarvan sommige mensen denken dat het
echt zo is.
we hebben meerdere systemen genest die elk
mogelijk zowel een fysieke als een
cognitieve beschrijving hebben en misschien zijn de
grenzen
de grenzen van cognitie binnen die
hiërarchie misschien
minder strikt dan gedacht zou worden
alsof ik blij ben om cognitie te beschrijven
of cognitie toe te schrijven  naar systemen op
verschillende niveaus binnen deze hiërarchie,
maar ik zie niet in dat het zo moeilijk is om
de cognitieve eigenschappen van een
bepaald systeem vast te pinnen
op een bepaald fysiek systeem, dus ik weet het
niet ik weet het
sowieso niet ik hoop dat dat  snapt dat we daar
iets van kunnen doorstaan
t niet zeker welk systeem ik ben in deze
iërarchie van ingebedde systemen dat weet
e mijn brein omvatte veel systemen op zi
h en dat is zelf
ngebed i  n grotere systemen, dus ik
probeer erachter te komen
welk type systeem binnen die
hiërarchie een individuele persoon kan
worden geïdentificeerd met coole stephen en dan
gaan we naar de volgende vraag
naar muddy and mel of iemand anders die
zijn hand opsteekt
ja, ik ben erg geïnteresseerd in hoe
dit een soort actiegerichte
benadering op miso-niveau geeft, wat erg
handig is,
want wanneer ik werk met bijvoorbeeld een
gemeenschap die probeert te begrijpen
hoe ze verbinding kunnen maken met het individu, de
groep, het team en de organisatie  of misschien het
beïnvloeden van verandering op gemeentelijk
of
breder sociaal niveau, er is een echt
probleem met het overbruggen van schaal
um en het raakt verstrikt in
al dit taalgebruik dat op
welk gebied je ook bent geweest, je kent het
psychologische perspectief of dit
perspectief op dat perspectief,
dus dit geeft een  lijkt een beetje op een
heel neutrale,
schone manier om
te begrijpen hoe mensen verschillende
niveaus begrijpen
en dat is echt waardevol, ik denk
dat dat gemist is  Als je uit de
gemeenschapspsychologie komt, is dat eigenlijk de
psychologie zelf die daar aan lijdt
omdat het een beetje vastzit op dit
niveau van um perspectief of
interpretatie, dus dit geeft een manier om
echt in de subparagraaf te gaan, dus
voor mij is
dit alles
geopend  al deze sub-persoonlijke
neurowetenschappelijke site
waar ik eigenlijk nog niet echt in ben gekomen,
dus het is best interessant
leuk bedankt voor al deze reacties
stak ook haar hand op ja dus de volgende op de
stapel is modderig en dan smelt en voel je
vrij om ofwel
de eerste te beantwoorden  vraag of de tweede
vraag over met welk meerschalig systeem
je werkt, is zo modderig, ten eerste is het
geweldig dat ze eigenlijk
in elkaar vallen, dus een van de
dingen die ik wilde noemen,
was de praktische uitdagingen van het
implementeren van een
gevolgtrekking  in een branche waar
we het een beetje in een zwarte doos doen, maar ik
denk dat het Sasha was die dat zei
of Alex die zei dat hij hier ook interesse
in had
um en w  wat we vinden is dat de
praktische correlaties uh
in termen van hardware- en chipontwerp
die we nodig hebben om dit spul in werkelijkheid in te zetten,
moeilijk is op
basis van de datasets die we verzamelen,
dus een van de systemen die
we momenteel aan het modelleren zijn  op dit moment werkt het
picken en verpakken van magazijnen voor
Amazon
en begrijpen we dat
de systemen die ervoor zorgen dat mensen
bepaalde
dozen uit bepaalde schappen kiezen,
een meervoudig genest
systeem zijn van alles, van hoe waardevol
een item is tot hoe moe het picken en
pakwerker is zelfs afhankelijk
van
hoe lang ze zijn versus hoe hoog op de
plank het specifieke item op de wachtlijst
zo goed begrijpt hoe je dat uit elkaar
kunt halen en
uiteindelijk waarde kunt leveren in de industrie, dus ja, we hebben deze prachtige
manier van  om de wereld te bekijken,
maar we hebben ook een praktische set
hulpmiddelen die ook een geweldige manier zijn
om de wereld te modelleren
en dus het hebben van dit geneste systeem is denk ik
echt heel belangrijk
in termen van bijten in het probleem van
praktische inzet van
dit soort modellen op schaal
om nu waarde te leveren, ik bedoel niet alleen
zakelijke waarde, ik bedoel,
je kent ook de interne waarde, dus dat
zijn slechts een paar opmerkingen die ik
wilde me ook in de discussie introduceren,
dus bedankt voor die mel en dan kan
iedereen zijn hand opsteken
hoi ik voelde me aangetrokken tot dit onderwerp omdat
ik
Maxwell al een lange tijd probeer te overtuigen dat
de
fep gewoon um is  dat we eigenlijk zouden moeten,
we zouden een zo
instrumentele benadering moeten nemen
als mogelijk is dit is als de
kale botten uh
het is maar een model het vormt geen
kennis van de wereld het
vormt geen
falsifieerbare bewering dat het niet  't
vormt
uh et cetera et cetera et cetera het is
maar een model en
we gebruiken het gewoon om dingen in de wereld te pakken te krijgen
en en dat is het
um en deze paper is uh interessant voor mij,
want
daarin is Maxwell degene die de
instructie duwt  umentalistische regel dat ik niet
wil
bijten, namelijk
dat er niets meer is aan
de grenzen van systemen
dan is het nuttig om het zo te modelleren
is het kan het kan het nuttig worden gemodelleerd
aangezien de batterij hier is
voor mij ben ik ik ben zeer um
ik ben zeer bereid om het organisme te bevoorrechten
als een bevoorrechte schaal
of niveau of eenheid van analyse en ik ben
zeer bereid om ook de hersenen te bevoorrechten
dus in die volgorde
interessante vechtwoorden mel um
shannon en dan kan iedereen
zijn hand ook opsteken
ik voel me een beetje bij die laatste
woorden van Mel
over het bevoorrechten van het organisme of de hersenen
um maar dat kan alleen zijn omdat
ik de hersenen bestudeer ik wil de
neurale mechanismen
weten die ons geven
al onze percepties of betrokkenheid
bij de wereld,
maar ik denk dat ik tot dit onderwerp werd aangetrokken
omdat ik werd aangetrokken door
literatuur over voorspellende verwerking en
zoals het werk van Andy Clark en
uiteindelijk hier naar het
principe van vrije energie,
um maar  veel van wat er is geschreven
en zoals het is, heeft nu deze geweldige
wiskundige
modellen die we eerder hebben aangeroerd, zoals het
vermogen
om een of andere fenomenologische ervaring te vertalen in ee
formeel model. Het paste heel goed
ij m
jn studies in muziek en  wat
als muziekleraren je zullen bijbrengen, dat
je in feite
door je muzikale ervaring bent, je
modelleert iets over de menselijke
ervaring,
dus je choreografeert aspecten van
spanning
en loslaten, wat een beetje
klinkt als het
balanceren van voorspellingen en
voorspellingen  fouten eh en je probeert
een bepaalde grens te handhaven binnen een
muzikaal stuk
van de emotie die je ervaart
of die je je
publiek wilt laten ervaren en dit klinkt
veel als een grens op een bepaald
fenotype
van ervaring um en gewoon een soort van  dit
als oppervlakkige afstemming van de
taal van muzikale expressie en dan is
deze empirische
um-achtige statistische taal een
soort van wat me aantrok  en ik veronderstel
dat dat het multi-schaalsysteem beantwoordt ik
werk met um
muziek en muzikanten en mensen cool
erg interessant we gaan naar richard en
dan de derde vraag
ja een beetje voortbouwen op
het punt van mel
in termen van de multi-  schaalsysteem zo
duidelijk als socioloog ik heb te maken met
groepen ik heb te maken met de samenleving
en je weet dat ik een individu kan nemen
en ik kan twee individuen nemen nu heb
ik een duo
ik heb een andere ik heb een triade ik kan dat
modelleren als een netwerk
ik  kan het netwerk samenvouwen en
modelleren als een dynamisch systeem
en nu kan ik praten over organisaties ik
heb meerdere dynamische systemen praat
erover dat ze samenwerken
nu heb ik een netwerk van gekoppelde
oscillatoren ik kan naar binnen gaan ik kan
fractale geometrie gebruiken om te praten over hoe
eigenschappen  schalen op en neer
van de dyade de triade helemaal
naar dat
netwerk van gekoppelde oscillatoren en aan
het eind van de dag ben ik nooit echt in de
war over of ik het
echt over netwerken heb of niet  ik heb het
echt over dynamische systemen
het zijn allemaal maar modellen waarmee ik
het fenomeen kan vastleggen waarvan ik denk dat
het echt is ik geloof echt dat de samenleving bestaat
als je ooit een heel
vreemd gesprek wilt aangaan ga naar een conferentie
van sociologen die ruzie maken over  of
niet de verenigde staten is echt
en mijn comeback is altijd betaal je
belasting niet op 15 april
en je zult heel snel ontdekken of
de verenigde staten echt is of niet
en dus ik denk dat je veel van deze
filosofische vragen kent  zijn altijd
fascinerend,
vooral om drie uur 's
ochtends in een pub als je te
veel hebt gedronken,
maar ik denk dat je uiteindelijk op de dag
weet dat er een concrete realiteit is,
de vraag is welk empirisch
model je toestaat om het te modelleren
als trouw aan de theorie of de concepten
die je bent waar je mee te maken
hebt zonder informatie te verliezen, je weet het
onnodig, dus ik denk dat
je het opnieuw weet ik denk dat elk empirisch
model dat me in staat stelt dat te doen
, fascineert is  g um maar aan het eind van de
dag geloof ik dat je weet dat de mensen
waar ik het uiteindelijk over heb
concreet zijn en heel
aardig ik ga de derde
vraag introduceren we gaan eerst naar buddy
hier en iedereen kan
hun hand opsteken. De derde vraag is
waarom onze filosofie van systemen er
toe doet.
Dat is nogal bizar eng en
paranormaal, want dat is het punt dat
ik wilde maken om gewoon mee te
liften op Richard's opmerkingen, en
dat is dat ik me deze discussies herinner
deze echt heel levendige discussies
over jou weten hoe
representatief dit model van de werkelijkheid is
en ik herinner me dat ik op een gegeven moment gewoon
goed dacht hoe nuttig is dit een
vraag om te stellen
je weet op een gegeven moment
is het model slechts een hulpmiddel, een middel tot een
doel en
stellen we grenzen aan wat we
van deze modellen verwachten in termen van hun
bruikbaarheid
en als deze modellen en hun output
aan deze grenzen voldoen,
geweldig weet je i ik soms
zie ik een deel van het discours rond
f  ree energieprincipes en en wat het
filosofisch betekent
en we verliezen wat het ons geeft in termen van
verklaarbaarheid
en een daadwerkelijk meetbare dynamiek, dus ik
val eigenlijk waarschijnlijk heel ver aan de kant
van
ik denk niet dat onze filosofie van systemen
er helemaal toe doet ik  denk dat onze verklaarbaarheid
van
empirisch gemeten gegevens verreweg het
belangrijkste is
en proberen systemen uit te leggen waar onze
datasets ongelooflijk schaars zijn,
dus bijvoorbeeld de hele hiërarchische
organisatie van de hersenen, van cel tot
effectieve connectiviteit,
denk ik dat ik soms het
punt mist van  hoe waardevol
deze nieuwe uh-schema's kunnen zijn, dus
dat is ongeveer wat ik wilde aanraken over
die
aardige Stephen en dan iemand anders voordat
we deze vraag afsluiten,
ja ik denk dat die empirische stukken
en praktische of
praktijktoepassing echt een goed
punt is
een ding dat me echter heeft betrapt
en ik heb me gerealiseerd,
is dat perspectivisme een groot
deel uitmaakt van systemen over het algemeen een  d het maakt ook
deel uit van psychologie, alsof we een
perspectief op dingen hebben
en er is deze veronderstelling dat
alles goed, wat is jouw perspectief
dat woord wordt gewoon de hele tijd gebruikt
en het is alsof, maar het punt is dat het
principe van vrije energie je een manier geeft
en dan gaan ze  zeg oke en nu
gaan we dingen doen die op performance of
kunst gebaseerd zijn
en het is een beetje alsof we niet weten wat we daarmee
moeten doen, dus we noemen het gewoon een
ander
veld en dan doen ze dat maar de de
de de actieve  gevolgtrekking laat je
beseffen dat
er een manier is waarop je abductief
of van
binnenuit betekenis kunt creëren
tijdens de ervaring en het is eh,
ik veronderstel een beetje zoals die persoon die
dingen uit de schappen plukt en ze
zitten daar niet zoals ze het doen met een
perspectief alsof ze
een perspectief kunnen nemen als je ze
later een kwalitatief onderzoek geeft, wat
bijna alle sociale wetenschappen doen, dus
je bekijkt ons vanuit een
eerstepersoonsperspectief op je ervaring, maar de
ex  ervaring was niet het
perspectief van de eerste persoon, de
ervaring was gewoon de ervaring,
dus dit geeft een manier om dat allemaal een
beetje
verenigd te zijn op de een of andere manier cool laten we naar
alex gaan en dan richard en sluit dan
deze check-in
heel kort af  ik bedoel ik denk dat ik
denk dat het ertoe doet filosofie systemen zijn
belangrijk omdat
ik de filosofie goed vind ik denk dat ik
in zekere zin een soort holist ben in termen van
uitleg dus ik denk dat het ertoe doet
omdat
de filosofie van elk klein beetje
ertoe doet
uh  omdat het verband houdt met al het
andere, maar dit is ook een soort vraag
die
op meerdere schalen kan worden toegepast, dus
het kan er mogelijk veel toe doen,
denk ik, ik bedoel dat dit niet echt
de vraag beantwoordt waarom filosofie
er ooit toe doet,
maar ik denk dat het  omdat het deel uitmaakt van een
groot theoretisch kader,
ben ik me aan het vergaren over dit soort dingen,
dus deze vragen over realisme
en instrumentalisme vallen niet zo
goed bij mij omdat
ik bedoel, bijvoorbeeld, ik denk dat de fep als het
uiteindelijk deel uitmaakt van ons beste algemene
soort verslag van dingen,
dan denk ik dat het wordt bevestigd of
ontkracht
door een volmacht wanneer iets een
waarneming goed
is vastgelegd, dus
tenzij je wilt zeggen dat het
geen inferentiële connecties heeft met
iets anders in  in welk geval
het echt raar is, ik weet niet waarom we
het erover hebben,
hoe dan ook, dat is genoeg voor mij perfect
Richard en Mel om de sectie af te sluiten,
bedankt
ja, ik denk in veel opzichten en dit is
waarschijnlijk misschien gewoon disciplinair,
maar de filosofie  van systemen
en de filosofie van
wat we doen in de wetenschap, denk ik dat het
ongelooflijk belangrijk is in de sociale
wetenschappen, omdat
zo veel van ons concept zo veel
van
onze theorie die we nu behandelen,
is diep schatplichtig aan
dewey en uh opgelicht en  je kent hegel
en deze
uh filosofische argumenten over de
relatie tussen geest, lichaam en
samenleving
wat is een ding wat zijn de grenzen
van dingen en
deze dingen zijn b  opgenomen in onze
theorieën en vaak erkennen we niet
dat ze er zijn en
ze zijn diep van invloed op concepten en
hoe dingen worden geoperationaliseerd en wat
we beschouwen als een waarheidswaarde of niet
en om naar binnen te gaan en die uit te pakken  theorieën
vinden die filosofische argumenten
en ondervragen ze vervolgens vanuit dit
soort opkomende perspectieven en zeggen dat
je weet dat er whitehead was op iets
over een soort van weet je
uh de uitbreiding van de realiteit als een
ontologische categorie of was hij niet
en als hij niet was en deze nieuwe  principe
kan met veel van die ideeën omgaan op een
manier die aanzienlijk is gevormd
uh sociologie
dan is het geweldig we hebben iets om
naar toe te gaan um dus ik denk dat
filosofie altijd dit ding is, zoveel
als ik probeer om er vanaf te komen, het is altijd
op de een of andere manier via de achterdeur binnenkomen
en ik denk dat ik er gewoon
gevoelig voor ben er comfortabel mee
om te gaan en het te ondervragen
vanuit deze nieuwe perspectieven
ik denk dat het altijd iets zal zijn
dat  is erg belangrijk omdat het
altijd ergens op de achtergrond is
als je diep genoeg graaft bedankt
goed gezegd en dan
smelten en dan laten we Maxwell ook een
laatste stop hebben
in mijn gedachten filosofie beantwoordt geen
vragen het roept vragen op
eh en  de empirische wetenschappen proberen
die vragen te beantwoorden,
maar je hebt filosofie nodig, maar kauw niet
op de computer jezus
christus sorry je hebt filosofie nodig om zowel
die vragen
op te werpen als om je te vertellen
hoe die vragen
mogelijk zijn beantwoord
door de empirische resultaten  dus
er bestaat niet
zoiets als een soort wetenschap die opereert
in een vacuüm zonder
wetenschapsfilosofie dat is mijn mening
uh dat er een noodzakelijke
dialectiek is tussen de
wetenschapsfilosofie en de wetenschap zelf
um aan de gang
cool overeengekomen Maxwell en toen professor
Clippenger  als je het
goed wilt, dus ik denk dat hier
ook een methodologische component aan zit,
ik wil herhalen wat iedereen zei
ea  meer
uh weet je of als we uh
multi-schaal systemen gaan bestuderen, het goed is om onze
ontologie op een rijtje te krijgen
en je weet dat het feit dat de natuur
deze multi-schaal structuur lijkt te hebben
, suggereert dat onze theoretische
beschrijvingen van de natuur ook haar uh zouden moeten weerspiegelen
structuur op meerdere schalen,
maar ik denk vanuit een meer pragmatisch oogpunt.
Ik denk graag dat veel van de
uh-soort van een enkele discipline uh-
onderwerpen op een heel belangrijke
manier zijn behandeld,
maar dat die er niet is'  Het is
hetzelfde soort
eh, je weet vast werk
dat verschillende methodologieën met elkaar verbindt die
op verschillende schalen werken, dus ik denk dat je
weet dat het goed
krijgen van deze systemen niet alleen
theoretische implicaties heeft, maar ook
praktische implicaties heeft
voor de manier waarop we uh-
onderzoek doen  namelijk
dat we ernaar moeten streven om uh
multidisciplinaire groepen te vormen
die vragen die van belang zijn vanuit
verschillende
invalshoeken tegelijk behandelen, en dit wordt
weerspiegeld in de paper
die w  We zullen het vandaag hebben over
wat we in wezen proberen te doen is het
bevorderen
van enerzijds een pluralistische
ontologie, een multi-schaal uh ontologie en
aan de andere kant
uh een uh methodologisch pluralisme
uh waar verschillende verschillende uh sets van
methodologieën kunnen  kom en
praat samen aardige professor cliffinger of iets
anders daar
ben je gedempt maar ja um oke ik moet
me verontschuldigen omdat ik vroeg moet vertrekken
maar dit is een geweldige discussie een geweldig
begin ik zou moeten
ik wil gewoon mijn hoed gooien  hierin zit ik een
beetje in
een modderig kamp uh en kijkend naar
verklarende kracht
um en ik denk dat veel van dat er is
ik ben zo een soort van
uh idem met wat maxwell
zegt in termen van het bieden van een
geïntegreerde  kader
uh i ik natuurlijk als een filosofische de
filosofie heeft er een plaats in, maar ik denk dat
we er zijn er waren zoveel
verliezen ingebed in historische situaties
die echt niet zijn
dat ik denk dat we op een ander niveau van
begrip zijn dat
het is wat er is  het is echt belangrijk
om te kunnen beginnen met het testen van deze dingen
en ze rigoureus te kunnen testen en
omdat er veel zeer
krachtige beweringen worden gedaan dat
als ze waar zijn, ze behoorlijk
transformerend zijn, maar
ze moeten wel zijn  geweldig getest bedankt
iedereen voor deze zeer opwindende check-in
en ik zal slechts één
opmerking toevoegen over waarom de filosofie van systemen er
toe doet en de voorbeelden die worden genoemd
door um helen longino in haar boek studie van
menselijk gedrag
uh welk analyseniveau welke
discipline we standaard naar
moleculaire neurowetenschap of
milieustudies als we
standaard naar een hoger
organisatieniveau of een lager niveau gaan om filosofisch naar onze verklaringen te zoeken
, zal dit direct vertalen naar wat voor
soort interventies we
denken dat mogelijk zullen zijn in het systeem
en dus als  het verhaal over
bijvoorbeeld agressie en seksualiteit
dat is wat professor Longinus bestudeert
in dat boek
als het verhaal is dat het uit een spijkerbroek komt,
dan y  je zult
minder snel geneigd zijn om concessies te doen die
verband houden met het milieu
als het verhaal over het
milieu gaat, het is onwaarschijnlijk dat je
concessies doet die verband houden met moleculaire
interventies,
dus nog voordat we zeggen wat het eigenlijk
is en dat is natuurlijk  een complexe
vraag of
wat het beste is voor het systeem i ik
zou aan de kant vallen
dat het er echt toe doet op de
achtergrond en soms is het gewoon het
water waar we in zwemmen
hoe we denken over deze multi-level
systemen
dus laten we gewoon voor een  drie seconden
opzij
ik geef graag toe dat ik een
fervent empirist ben
iemand die in de industrie werkte op
het moment dat ik kon
en dus weet je wat ik heb, ik geef
gewoon een klein beetje toe dat je eigenlijk
gelijk hebt zonder de filosofie  van de
wetenschap introduceren we geen
nieuwe ideeën die in de eerste plaats de moeite van het testen waard zijn,
en
dat discours is wat leidt tot de
modellen waarmee ik kan proberen waarde te geven
aan die
quote-unquote-waarde van t  dus ik
trek me een klein beetje terug van mijn
empirisme na deze discussie,
dus ik wilde alleen maar zeggen dat ja leuk
een live conversieverhaal je hoorde het
hier als eerste,
maar zelfs pragmatisme wordt gedefinieerd binnen een
gebruiksweergave, dus het is alsof alle modellen zijn  fout
sommige zijn nuttig en dan kan het
tweede deel van die zin
nuttig zijn voor wie of onder
welke opvatting er is geen model dat
alleen maar nuttig is buiten
een set van waarden, dus pragmatiek is niet zoiets als
laten we gewoon het nuttigste doen
er is niet slechts één  nuttig ding,
dus laten we na die uiterst interessante
check-in eens kijken waar de krant
over gaat
en wat de doelen van de krant zijn, dus
de krant
is multi-schaal integratie voorbij
internalisme en externalisme
door ramstead kirchoff constant en
fristen uit 2019
en wat de krant  schrijft hun doel
zoals hier we concentreren ons op het maken van sorry iemand
moet dempen um
ik ga die persoon dempen hier concentreren we ons
op het expliciet maken van een beschrijving
van de grenzen van tandwiel  nitieve systemen
waarvan we denken dat ze voortkomen uit het
serieus nemen van de inactieve
belichaamde en uitgebreide aard van
cognitie. Dit is het idee
dat de grenzen van cognitieve
systemen genest en meervoudig zijn
en dat met betrekking tot zijn studie
cognitie geen vaste of
essentiële grenzen heeft en dus draait het allemaal
om  dit serieus nemen met een
integratie op meerdere schalen
dus hoe gaan we de
serieus nemen ik ga snel
door de sectiekoppen lopen en iedereen
kan gewoon
zijn hand opsteken en ik pauzeer de
sectiekoppen
gewoon  om de vraag te beantwoorden, dus eerst is
er een introductie van het papier,
wat logisch is omdat er
zoveel gebieden zijn die met elkaar worden verbonden.
Hier is het eerste cijfer dat gaat over
Markov-dekens en actieve gevolgtrekking
in het tweede deel van het papier dat
een variatie wordt genoemd  principe voor
levende systemen
eerst praten ze over deze variatievrije
formule voor vrije energie
voor levende systemen en tonen een fi
als we het hebben over
interne
modellen of interne toestanden van een organisme,
hebben we het over generatieve modellen
en actiebeleid
dan praten ze wat
specifieker in de tekst
over Markov-dekens en de grenzen
van cognitieve systemen
die hun doelen herinneren, ze
gaan ons ergens brengen waar
deze grenzen
echt zijn en ze zijn niet zo vooruitziend
als ze zeggen maar
dat  betekent niet dat er één
enkel correct analyseniveau is.
Dit houdt verband met Maxwell, die ook
eerder de formele ontologie voor de
grenzen van cognitieve systemen ter sprake bracht,
omdat de modelleringsbenadering de
beschrijvende of actiegerichte
modelleringsbenadering die we
voor een systeem hanteren is  gerelateerd aan hoe we
erover denken en dat is dus de
achtergrond als je ontologie een
bepaald type schema heeft
pre-bu  ilt vooraf geïnstalleerd, dan zijn je
modellen stroomafwaarts daarvan,
dus als we het hebben over
wetenschapsfilosofie, filosofie van multi-schaalsystemen
,
complexe systemen, hebben we het over welke
ontologie ons
de grenzen rond deze systemen zal laten trekken
op een manier die ja is
nuttig, maar ook bewust van deze andere
aspecten
en het feit dat we niet de enige
kijk op
gebruik zijn, dit brengt ons bij sectie drie
over cognitieve grenzen, specifiek
dit al
lang bestaande debat tussen internalisme en
externalisme
het eindigt met een ism, dus het is een  dogmatisch
geloof
en het is maar wat het lijkt
het gaat erom of de externe
factoren in de cognitie of de
interne factoren in de
cognitie een meer relevante rol of een primaire
rol spelen
en het interne en het externe zich
impliciet op het niveau van het organisme bevinden
en dus
een van de volgens mij sterkste standpunten van
deze multi-schaalanalyse
is dat er geen interne en
externe groep
is, is er geen interne  en een extern
aan de vastgestelde
ecologische cognitie zoals een mens in een
gebouw met een computer
wat betekent internalisme en
externalisme als we het hebben over
nicheconstructie als we het hebben
over sociologische systemen
en om te onderzoeken dat ze eerst praten
over
externalisme in  de context van radicale
opvattingen over cognitie,
zo radicaal betekent vanaf de wortel en
om zo uit de wortel te halen dat
externalisme de aard van cognitie is,
zou een soort causaal model zijn
waarin de externe dingen meer
oorzakelijk
naar binnen gaan in plaats van de andere  helemaal
rond in figuur 3 is
er een zeer mooie abstracte
weergave van
operationele afsluiting die eigenlijk
gerelateerd is aan
kant en het idee van teleologie en
of het
organisme de fundamentele analyse-eenheid in de
biologie is of dat andere niveaus ook belangrijk kunnen zijn
en figuur vier laat zien van  een
autopoëtisch standpunt over automatische katalytische
sluiting
en dus is het gerelateerd aan het gebruik van een paar
verschillende metaforen, waaronder  uh
autokatalyse als een metabolische
lusmetafoor voor sluiting, evenals een
informatieve sluiting waarop zal worden
teruggekomen
als we het hebben over de markov-deken
internalisme krijgt dan hun zegje en
het duwt terug tegen externalisme
en
als je je kunt voorstellen hoe radicaal
externalisme eruit ziet  je kunt je waarschijnlijk
voorstellen
hoe radicaal internalisme eruitziet
en nadat we in sectie
twee het variatievrije energieprincipe ter sprake hebben gebracht
en vervolgens
in sectie drie dit debat
over internalisme
en externalisme in sectie vier omkaderen,
combineren we secties twee en drie,
wat wil zeggen dat we toepassen  het formalisme van het vrije-
energieprincipe
om het serieus te nemen, het integreren van
systemen op meerdere niveaus
tussen internalisme en externalisme of
verder gaan
en dat impliceert het opnieuw analyseren van
generatieve modellen wat ze zijn en hoe
ze worden gebruikt om cognitie te bestuderen
een sectie genaamd inactivisme 2.0,
een  terugbellen naar
eerdere uh generaties van een activisme
dan is er een sectie o  n genesteldheid of
hoe cognitie buiten de hersenen te bestuderen,
dus oké neurowetenschap of gedragsneuro
gaat over wat er in de hersenen gebeurt,
maar dat is genest in een lichaam dat is
genest in een sociale groep,
dus hoe verandert deze genesteldheid hoe
we cognitie in de hersenen en daarbuiten bestuderen
en dat is weergegeven in figuur 5 met
deze deken van algemene ideeën
en in figuur 6 met een meerschalige
zelforganisatie en actieve inferentiefiguur
en dan sluit het artikel af met
een beweging in de richting van multidisciplinaire
onderzoeksheuristieken voor cognitieve
wetenschap
, voor zover  de discussie van vandaag
gaat in de komende 30 minuten
we gaan proberen de
samenvatting en de cijfers door te nemen en dan zullen
we enkele afsluitende
gedachten hebben en dan zal dat
hopelijk iedereen enthousiast en interessant maken om na te
denken over verschillende soorten
vragen die we zullen  kunnen toespreken
in live sessie 5.2
in dienst van het half uur dat
we door de zes cijfers moeten komen,
ik ga gewoon de a zetten  bstract deel
één hier
wat ze doen is een
multi-schaal integratie-
interpretatie van de grenzen van
cognitieve systemen presenteren en ze willen dat
dit een correctie is
voor het debat tussen internalistische en
externalistische standpunten
het tweede deel van de samenvatting die ze
bespreken  hoe ze eerst
de belangrijkste principes van dit radicaal
uitgebreide of geëxternaliseerde cognitieve
perspectief onderzoeken,
ook impliciet in de context van het
internalistische perspectief,
en vervolgens een meerschalig
relaas ontwikkelen dat voortbouwt op het principe van vrije energie en
proberen verder te gaan dan dit internalisme-
externalismedebat
en vervolgens in de  derde deel van de
samenvatting sluiten ze die discussie af
door te zeggen dat hun benadering
geen bepaalde
grens van de wereld bevoorrecht, maar het
betoogt ook niet dat alle grenzen
even vooruitziend zijn, dus dat wordt
iets interessants om uit te pakken
en dan gaan ze  sluiten door alleen maar te zeggen dat
ze
de grenzen van cognitieve
systemen aan het trekken zijn
met behulp van deze multidisciplinaire onderzoeksaanpak
dus laten we naar de cijfers gaan en deze
eerste discussie laten we gewoon proberen te
begrijpen wat de cijfers zijn over
wat er in de figuur wordt getoond slechts een
eerste
niveau visueel wat zie je maar ook
waar past het een beetje  iets
breder in de a tot z van het
papier
of gewoon wat vond je van de
figuur wat zag je in de figuur
of wat vroeg je je af dus hier zijn
we
in figuur één zou iemand een eerste poging willen doen
om te beschrijven  zoek er
een uit
wat ze zien of eh wat het laat zien of
betekent voor de
krant oke dus ik zal het beginnen te beschrijven
en iemand kan oke max goed ga je gang
goed dus dit is uh dit is een afbeelding
van een merk genaamd deken
uh en zo markov  dekens zijn een van de
uh soort bouwstenen of
ingrediënten
uh die ingaan op uh het vrije-
energieformalisme um en in
wezen een teken genaamd deken uh
nou wiskundig wat het doet
is uh als je een reeks willekeurige
variabelen hebt  es
um en je wilt effectief
uh in kaart brengen uh of individueren is
een willekeurige variabele of een reeks willekeurige
variabelen van een andere
reeks willekeurige variabelen, dus
je weet bijvoorbeeld dat je een
systeem zoals de hersenen wilt individualiseren
van alle andere uh je weet  dynamische
uh-systemen waarmee het goed samenwerkt
wat je doet is dat je stipulatief
definieert
uh een derde reeks toestanden uh tussen uh
de interne toestanden van het systeem
die je wilt
bespreken en de
externe toestanden
van de inbeddingsomgeving deze derde
set  van staten wordt een markov-deken genoemd
en het wordt gedefinieerd door de afwezigheid van
verbindingen,
zo effectief dat de
interne staten worden beïnvloed door
zintuiglijke staten, maar ze niet
beïnvloeden en um externe staten
worden
beïnvloed door actieve staten, maar
beïnvloeden ze niet door
deze twee uit te sluiten  uh in wezen gerichte randen van
dit soort verbonden grafieken,
wat we doen is in wezen
het soort
kanaal formaliseren waardoor elke int  eracties
tussen
uh de omgeving uh en de uh
systemische nou ja de interne uh toestanden
van het systeem
moeten ha het moet gaan de interacties
moeten effectief door dit kanaal gaan
eh dus uh ja dat is wat dat is wat
het
formalisme voor ons doet het het  het stelt ons
in staat om
een systeem formeel te individualiseren in termen van de inter
cties die het hiermee heeft
met zijn inbeddingsomgeving gewel
ig en ga er
oor ja, i
denk dat veel veel mensen publi
eren op de fep en de markov algemeen forma
isme, maar
vooral in de
discussies die je na een conferentie krijgt
, verwachten mensen echt van het markov
-dekenformalisme dat het niet om
symbolische onderscheidingen gaat, maar om type-onderscheidingen
,
dus mensen willen echt dat het markov-
dekenformalisme in natuurlijke gewrichten snijdt, dat is  om een
van typegrenzen te vinden tussen natuu
lijke soorten soorten natuurlijke systemen um en
het doet dit echt niet het doet
it echt echt niet het echt
kiest individuele systemen uit
dat is wat het doet
is het vindt token systemen
um en
natuurlijk denk ik een formele methodologie
dat dat niet gaat over eh
het gaat niet om het vinden van bevoorrechte schalen
bevoorrechte
uh ruimtelijke schalen of bevoorrechte
tijdschalen het is
uh het gaat over het vinden van bepaalde systemen
en  dus ik denk natuurlijk dat wanneer we
dit formalisme toepassen, het ons geen zicht zal geven op
een
aantal bevoorrechte schalen, want
dat is niet wat formalisme
cool doet en ik denk dat dat een beetje tegen is,
druist in tegen wat mensen geneigd zijn te denken dat
het markov-algemene formalisme voor
geweldig is  modderig eh
ik wilde dat net zeggen eh dus ik zou
zeggen dat de meeste mensen
op dit gesprek veel intelligenter zijn
dan ik
en ik probeer te komen met mijn eigen
soort
baby interpretaties hiervan waarvan bij mijn
weten
niemand boos is  door wat en ik denk echt
wat dit
me zegt, is dat als ik een agent heb
die interactie heeft met een omgeving,
het enige kanaal is waarmee ze
kunnen werken  pas
hun overtuigingen aan om
hun acties te veranderen zeggen komt door dit
soort grensstaat deze zintuiglijke
staten dus
het is interessant omdat ik dit niet goed
vind
ik bedoel het is duidelijk een scheiding
tussen twee tussen twee
objectief verschillende werkelijkheden
moeten we zeggen, maar
het spreekt ook tot de de
kracht waarmee, eh,
de analytische link tussen de twee
door
een bepaalde reeks substaten,
wat echt belangrijk is,
toch en dit is deze grens die op
al je zintuiglijke toestanden wordt gezet
dus je zintuiglijke inactieve staat dus dat is ongeveer
hoe ik dit altijd heb
bekeken ik heb twee sets van werkelijkheden
die proberen samen te komen in
termen van
wat er gaande is een van hen heeft een
geloofsstaat een van hen is gewoon
en het geloof  staat probeert echt
uit te zoeken wat is
en de enige manier waarop het dat kan doen is door
zijn zintuiglijke staat aan te passen, dus dat is
gewoon
iets dat voor misschien mensen
die niet actief deel uitmaken van de gemeenschap
m  maak het een beetje
reductionistisch en eenvoudig
te verteren, maar als iemand het niet met
me eens is,
laat het me dan weten.
maar weet je, toen ik
naar Maxwell luisterde die erover sprak
en naar deze figuur keek,
doe je markov-dekens werken in de
zin van
i ik veronderstel a priori dat er
iets is dat een omgeving wordt genoemd, er is
iets dat een organisme wordt genoemd,
er is iets dat zintuiglijke toestanden wordt genoemd
en dan stelt de Markov-deken me in staat om
naar binnen te gaan en het statistisch te vinden en te
bepalen of deze dingen al dan niet
kunnen worden geïsoleerd, weet je empirisch en
daardoor een soort versterking van mijn idee
dat
deze dingen echt in werkelijkheid bestaan
ik gewoon een Markov-deken een
een hele hoop willekeurige gegevens en het
zal iets vinden dat je kent, een
soort van afval in afval uit-
model, dus zoals
wanneer we het hebben over
streepjescodedekens en  deze
grenzen vinden
eh hoe werkt dat precies
laten we Maxwell gewoon direct reageren
op die hele leuke vraag
en dan gaan we verder op de stapel
met stephen en dan mel
uh zeker um om die vraag te beantwoorden
zou het makkelijker zijn
als je kon  verander de cijfers en ga naar het
cijfer,
laat me even kijken in de krant,
het is zeker cijfer vijf
, dus dit is mijn favoriete cijfer in al
onze kranten.
constructie van een Markov-deken, dus
in recenter werk is dit
geformaliseerd in termen van twee operators, een
grouping-operator
en een uh-
operator voor het verminderen van dimensies en in
feite is wat we doen goed, dus
uh om de vraag van richard
direct te beantwoorden
uh  in principe uh wat we de laatste tijd hebben
kunnen doen
is uh technieken ontwikkelen die
min of meer automatisch gaan, hoewel je
weet dat we kunnen bespreken, zijn er een paar
ontwerpbeslissingen die  gemaakt worden
en
deze zijn onlangs besproken in een paar van
onze
discussiekanalen ik weet zeker dat
mel zal uh
ik weet zeker dat je me hieraan zult herinneren uh maar
wat er in feite gebeurt is
eh wat je doet is je begint met een stelletje
van toestanden, dus we werken vanuit het perspectief van een
dynamisch systeem
en we definiëren welke toestanden
voor ons van belang zijn
en in wezen worden de markov-dekens
geconstrueerd
door te kijken naar de relatieve
veranderingssnelheden van variabelen
ten opzichte van elkaar, dus
wiskundig wat we'  opnieuw doen is
de gedeeltelijke afgeleiden van elke variabele
ten opzichte van elkaar nemen
en vervolgens deze veranderingssnelheden effectief gebruiken
om het teken
alle dekens automatisch te construeren, zodat
je begint met een aantal staten, hier
ben ik op het onderste paneel  in de figuur
waar je in wezen deze negen
cirkels hebt die staten vertegenwoordigen,
dus ik bedoel, dit kan van alles zijn
uh in een recent papier dat
voorgedrukt
was, is dit gebruikt om fmri da te analyseren  dus
in dat document is elk van je staten één
3d voxel
um en in feite wat je doet is dat je
een aangrenzende matrix opschrijft.
de items in de matrix
kwantificeren het effect van
de invloed die de ene staat heeft op de
andere
en als je de
jacobian van deze aangrenzende matrix neemt,
vervang je al deze items door de
partiële afgeleiden van de ene
variabele met betrekking tot  anderen en
uh dus dat gezegd hebbende, je
kunt de Markov-dekens
analytisch construeren door de afwezigheid
van afhankelijkheden in deze aangrenzende matrix op te merken,
dus nullen in je jacobian betekenen dat
de partiële afgeleide van de ene variabele
met betrekking tot die andere variabele
nul is,
wat  is een andere manier om te zeggen dat in
feite de twee variabelen in
kwestie voorwaardelijk onafhankelijk zijn in die
richting
um en dus ik bedoel, er zijn een paar
modelbeslissingen  s
uh dat je effectief moet maken uh
er zijn de meeste er zijn er twee voor zover ik
weet, de
ene zal in feite beslissen
welke
staten interne staten zijn uh
effectief dus je gaat zeggen oke
als dit een interne staat is, dan is
het  deken is dit en de externe
staat is relatief daaraan of dat
uh die willekeur is niet zo
willekeurig in de zin dat
de je weet uh de algemene
structuren in wezen hetzelfde zullen zijn, het is
gewoon wat
wat gaat tellen als een
interne  staat kan veranderen
eh en dan zijn er een paar
ontwerpbeslissingen uh wanneer je dit bent
wanneer je dit implementeert uh
eigenlijk moet je wanneer je
je aangrenzende matrix construeert je
een soort van beslissen wat telt als een
afsluiting
voor interactie dus  die twee
dingen maken het misschien minder
objectief, maar in principe, als
je deze twee soorten modelleringsbeslissingen toestaat,
kun je deze algoritmen voeden
als bijvoorbeeld tijdreeksgegevens en
het zal de  Markov dekens van
het
heel mooi antwoord maxwell bedankt dus
we gaan naar stephen en dan smelten
dan alex k en shannon
oke ga er maar eens goed voor zitten maar um
een van de dingen waarvan ik denk dat dit ook missc
ien niet altijd gemakkelijk voor te stellen is  is
dat de dynamische
aard van dit alles is dat het
over toestanden gaat, dus het is niet dat je nooit
echt één ding bent, je bent altijd in deze
staat
van ontvouwen
en dat de markov-deken
dan dat soort statistische soort van
eh is  je zou kunnen zeggen het bijhouden van gegevens
op de verschillende schalen, uiteindelijk
zou ik zeggen dat alles
tot op een bepaald niveau op celniveau is, want dat is
het soort motor
waarmee al het andere kan worden
gemaakt, het enige dat volgens
mij belangrijk is om misschien te
onderscheiden tijdens het praten, omdat  ik denk dat
er een gevaar schuilt in het woord systemen
is dat ik deze
dekens meer zie als een
zwerm um-statistieken die
de structuren en de netwerken creëren
, zoals het soort
bestand  afs of wat dan ook en zij en het zijn dat
soort structuren die eigenlijk een
soort van in de wereld zijn om zo te zeggen en
die structuren hebben systemische
eigenschappen, d.w.z.
ze worden het um-ondersteuningsmechanisme voor
een plan dat
het blad doet of maar de structuur
is uit de  zwermen
van de um echte dekens
dus dat is gewoon ik denk dat ik nog steeds probeer
te begrijpen hoe ik
het goed kan doorgeven we kunnen terugkeren naar die
mel en dan alex k
ja ik denk dat ik denk dat Maxwell
eigenlijk alles zei, maar maar
de de  kortom,
je hebt in feite een aantal tijdreeksen en
dat kan
echte gegevens zijn of dat kunnen sim-
gegevens zijn die simulatie kunnen zijn, en
je wijst het merkteken af van het algemene forma
isme, je s
tuurt het naar de  inte
staat
en u geeft het uw drempel
voor hoe voorwaardelijk
afhankelijk voorwaardelijk onafhankelijk genoeg moet zijn
om um te tellen en
dan doet dat de rest van het werk voor u
dat dat
uw staat zal verdelen, zodat u  geef het de
interne toestanden en je geeft het
het soort drempel voor voorwaardelijke
onafhankelijkheid en dat verdeelt de
rest in externe toestanden
uh sensorische toestanden systeem actieve toestanden
cool
alex k dan shannon en modderig
ja gewoon een heel kort punt ik vraag me gewoon
af of er een is  manier van denken hierover
is dat
de markov kan worden gepartitioneerd voor
zover zijn doel
samen met enkele gegevens, zoals
misschien snijdt het de natuur
in bepaalde gewrichten, maar het snijdt gewoon
niet op een manier in soorten gewrichten,
dus ik doe het niet'  t weet misschien kunnen we
dat later oppikken
nou ja dat is een goed punt als ik hier
gewoon in kan springen ik denk dat
mel gelijk heeft als ze zeggen dat uh
zoals de dus het is de de markov
dekens gaan altijd
individuen uitkiezen uh als  er is zoiets als
een regelmaat op soortniveau die we kunnen
uitdrukken
of zoals een je kent onregelmatigheden
die specifiek zijn voor leden van
leden van dezelfde groep uh dat zal
meer zijn in termen van het generatieve model
non-equili  brium stationaire dichtheid
uh dus ik bedoel, je weet dat dit ook
in de krant wordt besproken, maar in wezen
wat we zeggen is dat je je een
gezamenlijke kansverdeling kunt voorstellen over
alle variabelen van het systeem
en impliciet ook over enkele fictieve
externe toestanden die  het systeem staat in
wisselwerking
met deze hele gewrichtsdichtheid uh, je kunt het
zien als het fenotype van het systeem
uh en het staat bekend als een niet-evenwichtige
stationaire dichtheid
of een generatief model, dus ik denk dat ja,
dingen die typen uitkiezen meer te
doen hebben  met deze
uh gewrichtsdichtheid die je vertelt wat
voor soort wezen ik
ben, terwijl uh als mel net
aangaf, zoals
deze zijn uh deze markov-
grenzen zijn in feite de
grenzen van individuen
elke keer zo cool shannon
en dan modderig
ik denk dat ik  kan een echo zijn van veel van wat
er al is gezegd,
maar op wat
de markov-grens is, is
scheiden, het zal
altijd een beslissing van de
onderzoeker zijn  want
voor welke correlaties er lijken toe te doen voor
de verklaring
die je zoekt voor het gedrag van het
specifieke systeem,
dus als er bepaalde lange-afstandscorrelaties
zijn
die korte-afstandscorrelaties beperken,
wat je maar wilt
, dus als ik dat wil  om te antwoorden
hoe een
bepaalde muzikale frase de
beweging beïnvloedt van de persoon die ernaar luistert het
specifieke het specifieke
eh zoals het specifieke deel van het
systeem binnengaan dat voor mij interessant is,
zal op dat moment misschien niet het elektro-elektrische
afvuren van een neuron
zijn  omdat het elektrisch
op die echt korte afstandscorrelatie
die echt korte afstand
tijdschaal geen enorm effect zal hebben op de
lange afstand tijdschaal in mijn uitleg,
ook al is het belangrijk dat je
de reactie niet kunt hebben zonder
de hersenen hebben wat elektrische
activiteit
het is nog steeds niet de meest informatieve
analyseschaal
lekker modderig en dan wordt het geweldig
ik um dus weer gewoon  gewoon dit
terugbrengen naar
een niveau van begrip dat
me in staat stelt om een soort intuïtie te krijgen waaro
dit hiërarchische opmaa
raamwerk echt heel belan
rijk en nuttig is bij h
t definiëren van dynamische systemen, dus een voorb
eld, je ke
t mijn achtergrond in de geneeskunde, reden
waaro
we  we waren geïnteresseerd in functionele
neuroimaging we wilden begrijpen
op welke schaal we kunnen
ingrijpen in bepaalde effectieve
connectiviteitsarchitecturen
om klinisch verschil te maken,
zodat we de grenstoestanden begrijpen
waarvan stukjes van deze puzzel
echt grensstadium zijn waarvan je weet dat ze
echt binnen een of andere markov vallen
deken is echt heel belangrijk
en een voorbeeld hiervan is dat als ik mijn
auditieve cursuseffecten en mijn visuele
cortex hier
op een hiërarchisch niveau van verwerking neem,
zou je kunnen zeggen dat het interne uh-
circuit
waarmee ik kan interpreteren, je
de uh-signalen kent van  mijn cochleaire versus
mijn netvlies
zijn niet gecorreleerd met elkaar,
maar op
een in  als ik
probeer een soort
samenhangend beeld van de wereld te maken, bevinden ze zich
natuurlijk allebei binnen diezelfde Markov-
grenstoestand,
dus hier is een voorbeeld van een hiërarchische
scheiding van het grensstadium dat
echt heel belangrijk is, niet alleen van
een empirische modelleringsbeslissing in termen
van welk niveau abstraheer ik maar
ook
vanuit een begrijpend perspectief
weet je dat je kunt
zeggen een grenstoestand aannemen en dan
empirisch testen
of dit correct is, zou een
soort dynamisch causaal model zeggen
en gewoon gewoon  door te veranderen wat u
denkt dat de feitelijke
markup-grenstoestanden zijn of als u
het scopische niveau van die markov-grens kent,
kunt u dingen gaan afleiden
die echt klinisch bruikbaar zijn, bijvoorbeeld
zodat u de motorische cortex en
het cerebellum vrij duidelijk een
markov-grens
voor motorverwerking, maar dan vormen
motorcortex en s1 ook een markup-
grens in termen van
actiebesluitvorming, dus
dit  tool het is echt een mooie
uitleg van de wereld,
maar het is ook echt een mooie
modelleringstool we abstraheren een manier waarop
hiërarchie ruis wordt genoemd in termen van je
model, dus ik wilde dat gewoon toevoegen in
oh ik denk dat dat een geweldig punt is, bedoel ik
het toont het soort
metamodellering uh-strategie die
we hier hebben, want
zo uh in een ander artikel waarvan ik denk dat
je het in deze podcast hebt besproken, een verhaal
van twee dichtheden
eh dat zou ik ik weet niet zeker of je dat deed
uh
we hebben er toch een paar besproken uh in
in die krant uh nou eigenlijk
misschien moeten we gewoon ik zal ik gewoon zaad
mijn mijn beurt
sorry nee allemaal goed allemaal goed laten we terugkeren
naar mel
en dan kan iemand anders haar hand opsteken
ja, gewoon om het snel te verduidelijken, in
tegenstelling tot wat Alex zei, ik denk dat
de term 'snijden op natuurlijke gewrichten',
zoals het wordt gebruikt in de wetenschapsfilosofie,
eigenlijk specifiek verwijst
naar onderscheid tussen typen en geen symbolisch
onderscheid, dus het gaat eigenlijk
om het vinden van natuurlijke soorten  en
natuurlijke soorten
zijn per definitie type-onderscheiden
en gewijzigde onderscheidingen
ja, ook als ik daar een opmerking
uit mijn vakgebied van genexpressie-
analyse zou kunnen toevoegen, zijn
er vaak een paar verschillende manieren
om een netwerk van relevante genen te construeren, want
e zo
uh naar beneden kunnen halen en zien welke eiwit
en  fysiek elkaar raken of
welke transcriptiefactoren
aan welke genen binden, dus dat kan een
eiwit-eiwit-interactienetwerk
of een genregulerend netwerk zijn of
er zijn statistische netwerken zoals
co-expressienetwerken
die sterk gerelateerd zijn aan zaken als um
grainger causaliteit of
effectieve connectiviteit  ze zijn
statistisch afgeleid
en er kunnen twee elementen zijn, zoals twee
eiwitten of twee genen of iets
dat gecorreleerd is in hun expressie,
maar elkaar nooit raken en die zullen verschijnen
op de functionele connectiviteitsmatrix um
of je hebt misschien twee eiwitten die elkaar
raken en dat ook zijn  zeer integra
integraal belangrijk voor functie, maar
ze worden niet uitgedrukt in een c  of gerelateerde
mode en
dat kan ertoe leiden dat ze worden gemist op
de co-expressiegrafiek of de
co-activeringsgrafiek op de hersenen
en dus dan zou iemand misschien willen
zeggen wat de echte
kaart van het territorium is of wat het echte
netwerk is en  dat is waar deze
metamodelleringsvraag terugkeert en uh gerelateerd
aan het uitsnijden van de gewrichten
ja, bovenaan figuur één zien we oké,
laten we het organisme uit de
omgeving halen,
maar dat is niet alleen een heel nauwe lijn
rond het organisme
die eigenlijk een aantal lange  - bereik
statistische
afhankelijkheden en dingen die misschien ontroerend
maar niet zo belangrijk zijn voor het reguleren van
organismale toestanden,
dus er zijn meerdere perspectieven
die nodig zijn
en zeker meerdere disciplines
die nodig zijn als we ons willen
afvragen hoe we interventies of systemen ontwerpen
gezien deze causale  structuur het eindpunt
is niet alleen een steiger voor deze
oneindig gecompliceerde referentiekaart,
het is een actiegericht framewo  rk dat
we het willen hebben over multi-skill-
modellen en dan ook weten hoe we erin moeten
werken sasha en dan iemand
anders voordat we twee gaan
bedenken, geweldig punt daniel over
de verschillende soorten
interacties die in systemen bestaan
het is um statistisch of zoals
fysieke
correlatie en
ik denk dat het soort overkoepelende
thema hier is dat
je het niet zou weten tenzij je het hebt gemeten
en
je moet weten welke soorten
variabelen belangrijk
zijn om zelfs statistisch te zien of
ze gaan  om gerelateerd te zijn,
dus dat is waar dit soort
raamwerk echt van cruciaal belang is, omdat we
de relevante
dingen in ons systeem moeten meten en als dingen
gebeuren op schalen die
te lang of te kort zijn buiten de grenzen
van onze meting,
dan zullen we  weet nooit leuk
we doen maxwell en dan stephen en
dan gaan we naar figuur twee
nou ik wil gewoon een beetje inhaken op
dit metamodellering ding dat
dat was genoemd ik denk dat het
een van is  de sterke punten
van het is een van de sterke punten van het
raamwerk om aan de ene kant
de werking van
organismen te beschrijven die dit uh gratis energieminimalisatie
spul gebruiken, dus
we zijn een soort van uh we nemen een soort van
uh de theorie zelf aan de gratis  de
energieprincipetheorie zelf neemt een
instrumentalistische houding aan ten aanzien van organismen,
uh om te zeggen wat organismen in
wezen doen, is het
gebruik maken van de statistische structuur van
hun lichamen in beweging die we kunnen
interpreteren als een generatief model als een
gezamenlijke dichtheid over alle
systeemvariabelen,
dus met behulp van de statistische  structuur van
hun lichaam in beweging om adaptieve gedragspatronen te genereren,
zodat
op dat eerste soort
theorieniveau er een instrumentalisme is dat
gaande is en er is een soort metaal,
er is een modelleringsaspect gaande, we
zeggen dat
organismen in feite soort zijn  van in een proces van
benaderende
Bayesiaanse modellering van hun de oorzaken van
hun zintuiglijke
prikkels dan is er een soort meta
niveau  Ik analyseer waar we
als wetenschappers een generatief
model kunnen opschrijven dat zegt dat de Markov-
deken hier is
en dat model dan scoren in termen van
de variatievrije energie
en een variatievrije
energiebenadering gebruiken om een soort van te vinden waar de gr
ns ligt  van het variatiesysteem voor
het minimaliseren van vrije energie
, dus ik neem dat uh,
je weet wel, meta-aspect als een sterkte van
het raamwerk
leuk afgesproken um we gaan naar stephen en
dan mel
yeah en dus in het verlengde daarvan
ook
de de de  stuk dat soms
hier misschien verloren gaat, maar in de andere
kranten staat als je naar aandachtsregime kijkt,
is dat het niet alleen is dat het systeem
als het geheel klieft,
het het merkteken van deken geeft het
vermogen om te veranderen hoe je je
aandacht
van de  stroom die binnenkomt alsof
ik plotseling
mijn hand voel dan voel ik mijn gezicht en ik
veronderstel dat een van de dingen die ook
een voorbeeld
zouden zijn van iets dat een zeer grote
schaal is,
de dreiging van  klimaatverandering en ik
denk aan wanneer ik begin te denken
aan
een gletsjer op Antarctica die begint weg te
komen en in
het water te gaan en mogelijk de
zeespiegel in 20 jaar te verhogen
mijn fysiologie verandert en mijn hele
je weet wanneer ik dat in mijn overwegingen breng
de manier waarop ik mijn aandacht trek en de manier waarop
ik afstem op een heleboel dingen
om me heen in de wereld verandert, dus
je weet dat het is dat mijn
systeemgrens is veranderd of ik zou
zeggen dat het meer om mijn aandacht of
integratie gaat die is veranderd, dus dat is
waar ik denk dat er een
vraag is of de
woordsystemen soms te veel worden gebruikt
en dat het misschien wordt ondersteund met dit
soort statistische
dynamiek, is best handig, toch, het is
statistisch van invloed op je,
of je het nu leuk vindt of niet en dan is je
bewustzijn en je
aandachtsregime  iets dat bijna apart is
geweldig
mel oh ik wilde gewoon afscheid nemen
want
ik hoor nu in een ander meisje te
zijn bedankt
voor de pa  rticiperen nu geweldig bedankt dat
je ons hebt dit is dit is heerlijk
cool dus in de laatste paar
minuten wilde ik gewoon alle
cijfers op
het scherm krijgen zodat we ze konden
doornemen laat mensen de volgende week nemen om
ze een beetje te verwerken  komen vollediger voor
de opwindende delen waarin ze
geïnteresseerd waren,
dus als ik naar figuur één kijk, zie
ik bovenaan de eenvoudigste
omlijsting van het systeem uit de omgeving en
als je
denkt dat die wazige dat een wazige
grens is, dan
heb je het niet over een  systeem dus
iets
kunnen definiëren is te eh je weet afbakenen is definiëren, dus
het is misschien niet de meest functionele
grens, maar je kunt daar beginnen en
dan vraag je je goed af welke soorten
toestanden of interventies het
systeem verbinden met de omgeving gewoon  zoals
muddy beschreef
en die in dit model worden beschreven als
statistische afhankelijkheden
en als we er Engelse woorden op moesten zetten,
zouden het sensorische toestanden en
actieve toestanden zijn,
maar uiteindelijk is het opnieuw  bondgenoot over wat
het model eigenlijk zegt
figuur 2a gaat wat meer in detail
in die actieperceptie interne
externe
tweetaktmotor als ik erover nadenk
deze feedbacklus van
interne en externe toestanden verbonden
door zin en actie
en dan is de markov-deken wat
wordt in twee richtingen doorboord door gevoel
en actie
en zoals we eerder hebben besproken en in
sommige van het werk aan nicheconstructie, is het
ene systeem intern is het externe systeem van een ander
en dus in
zekere zin is wat er wordt besproken
die algemene toestand omdat er  enige
symmetrie tussen het interne
en het externe in die zin dat zowel interne
als externe toestanden hun eigen
zelfveroorzakende of autonome dynamiek hebben en elkaar
ook
beïnvloeden door middel van respectievelijk gevoel en
actie,
dus figuur twee laat dat gewoon weer zien
in de context van een mens
en  dan het ook een beetje
nauwer verbinden met het vrije-energieformalisme
van energie minus entropie en zo weer
een andere dag fo  r praten over de wiskunde
daar
figuur 2b praat gewoon over hoe die
formalismen van vrije energie respectievelijk
complexiteit minus nauwkeurigheid op de
actiegrens en dan divergentie plus verrassing
op de perceptiegrens
hoe de wiskunde
een andere dag schetst
figuur drie is een illustratie van
operationele  dus wat ze
hier opmerken is dat de zwarte
cirkels deel uitmaken van een operationeel
gesloten netwerk van zelforganiserende
processen
en dit is zoiets als teleologische
sluiting,
zoals als je het hebt over een
duurzaam ecosysteem, je niet wilt dat het
duurzame ecosysteem  worden gedefinieerd van
je voordeur tot je prullenbak
je hebt het over operationele
functionele sluiting
die op een hoger analyseniveau bestaat,
dus dat betekent dat het multi-level
perspectief belangrijk zal zijn,
maar op één analyseniveau of op
meerdere kunnen
we vragen  is de operationele
afsluiting bereikt, hebben we voldoende systeemdiagrammen gemaakt
of causale verbanden in kaart gebracht of
gedep  eindes
zodanig dat we de
dynamiek
van het systeem gescheiden hebben van de dynamiek buiten
het systeem,
als ik er maar in kan springen, de motivatie
om dit
cijfer op te nemen uh is een deel van het argument dat
we maken, ik denk dat dat
controversieel is, is dat eigenlijk de
meeste van  wat de inactieve benadering doet,
uh, we kunnen doen met de
actieve inferentie-aanpak, maar op een manier
die niet alleen is,
zoals uh, op een manier die
formeel wordt ondersteund, weet je, als een
principiële, op
fysica gebaseerde benadering, en dus zijn
we  ik bespreek hier alleen het idee van
operationele sluiting
uh dat inactivisten gebruiken om een
ëtische entiteit te definiëren zoals een zelfproducerende entiteit en he
argument dat we onmid
ellijk daarna maken is dat actie
e gevolgtrekking niet
lleen maar zegt dat er dit i
operationele sluiting het vertelt je
waarom er een operationele sluiting is
leuk en ook om te verwijzen naar waar we
het over hebben met
mel, even kort um kant
voerde een teleologische analyse uit en
zei dat  het organisme
is niet alleen de limieten per se van het
epitheel, geen fysieke
grens, maar het is eigenlijk de
teleologisch gesloten entiteit
en dat is dus echt in overeenstemming met het
bedrog met het idee dat de
eusociale insectenkolonie een organisme is en
geen superorganisme door het een
superorganisme we bevestigen de grens van organisme dat zich
bij het epitheel bevindt
en mensen zeggen ach, het is net een
superorganisme het zijn al deze kleine
insectenorganismen die samenwerken,
maar eigenlijk vanwege de grote
evolutionaire
verschuiving in eusocialiteit bij de mieren,
bijvoorbeeld, is
de kolonie het organisme dat we  teken
geen kleine eencellige organisme-barrière
rond elk van onze cellen en
besteed dan al onze tijd aan het berekenen
van het altruïsme tussen de zenuwcel
en de
spiercel en de geslachtscel en dat soort dingen, we
zeggen gewoon nee
dat is het teleologische niveau dat de lever
zinvol gaat maken
in een breder doel en dat doel is het
organisme
en dan is de vraag wat de
pr  laag niveau van analyse zou
het organisme moeten zijn teleologische analyse
zegt juist de lever en de maag hebben
zin op het niveau van het organisme,
maar in zekere zin heeft het organisme niet
alleen zin in de context van zijn
culturele
niche en van zijn sociale relatie, dus
waarom zou je daar stoppen waar zou de
teleologische sluiting moeten eindigen waar zou
de functionele sluiting moeten eindigen
en dat is wat een echt
multi-level
perspectief vereist, want er zullen
vragen zijn waar de functionele grens
het epitheel is rond de persoon of
rond de enkele mierennestpartner
maar er zijn andere momenten waarop we
het hebben over de sluiting rond het
organisme als het teleologische gat
en dat is niet altijd hetzelfde
als het epitheel.  schoot mechanistisch
filosofisch perspectief naar waar
een fenomeen wordt gedefinieerd door de entiteiten
en activiteiten die genereren  het of het
produceren en dus welk fenomeen
je ook definieert, of het de mier is,
het is de kolonie,
er zal een mechanisme zijn
dat het genereert en dat mechanisme is
ontleedbaar tot wat je maar wilt, zodat de kolonie
kan worden ontbonden tot aan de individuele
mier
die kan worden ontleed tot de
verschillende biologische structuren
en echt als je op en
neer wilt gaan, identificeer je gewoon, oké,
wat zijn de entiteiten en activiteiten
die een fenomeen genereren dat vervolgens
interageert met andere fenomeen-
entiteiten en activiteiten om dat recht te creëren
en je bouwt op en neer
omdat ik denk dat het heel
gevaarlijk wordt in de sociologie we doen dit
veel waar
er geen individu is er is alleen de
samenleving en er is theologische
redenering
waarbij het heel moeilijk wordt om bij te houden
oke goed
bob begaat een misdaad  niet de hele
samenleving waar bob deel van uitmaakt, dus hoe kan
ik inzoomen op bob
als een entiteit waarover ik wil praten, maar die ik
dan moet herkennen  stel dat bob deel uitmaakt
van een grotere structuur
en het niet reduceert tot de groep als
de entiteit op zich
ja het is 100 um gerelateerd aan dat
boek van Helen Longino of je weet of
het de arm was die de
agressie pleegde was het de persoon
of was het de groep en daarom is het grappig, het
spijt me dat
je dat zei, want ik bedoel, dat is een
soort symptoom bij schizofrenie,
waar veel
criminelen zullen zeggen dat ik hem niet heb vermoord door de
kogel
en dan is dat logischerwijs logisch in
in termen van die redenering,
maar elk rationeel persoon zou zeggen:
nee, je hebt de trekker overgehaald, dus daarom is
de
kogel verantwoordelijk, weet je, ben jij
verantwoordelijk voor het kogelspad
nou nee nee ik heb hem niet gedood de kogel
deed dat dus die logica denk ik wanneer
tot zijn logisch uiterste geduwd
um breekt vrij snel af, maar
toch denk ik dat we er
impliciet veel op vertrouwen in onze
analyse
ja en voordat we naar Stephen gaan is het
weer die oorzakelijke verhalen
geweren doden geen mensen  mensen doen het goed,
afhankelijk van cognitieve diversiteit die
uitspraak zal voor
jou waar klinken of niet en iemand
zou kunnen zeggen dat het niet eens de kogels zijn
het is eigenlijk bloedverlies of het is niet
eens bloedverlies het is een verlaging van de bloeddruk
waar houdt de causale keten op  en dus
moeten we op een gegeven moment de beschrijvende
benadering doorbreken met een actiegerichte
benadering. Oké, gaan we
kogels, geweren, mensen verbieden, waar stoppen we,
er is geen eenduidig antwoord alleen van het ident
ficeren van het territorium tot a
tie en dit zijn dus echt de grote
vrage
over causale relaties in
systemen met meerdere niveaus gaan we met
Stephen en dan modderig
ja ik denk dat het vermogen om deze
mechanismen te
hebben mogelijk wordt gemaakt door processen,
dus we denken hierover na in kunst omdat
kunst wordt gezien als een proces
dat iets creëert  dus op
dezelfde manier kan er met de mieren
een mechanisme zijn waardoor mieren
stukken hout of modder opkauwen en erop kauwen
en er is een mechanisme
waardoor ze  bouw de
mierenkolonie en die mierenheuvel heeft een structurele
integriteit waardoor lucht
door bepaalde
bewegingssystemen kan stromen die een verkoelend effect creëren,
maar
de processen waarmee ik denk dat de Markov-
dekens werken,
maken de mechanismen mogelijk om te
gebeuren
zoals de mier  volgt dit soort
statistisch afhankelijke
processen om te doen wat het doet en
daarbij heeft het een mechanisme alsof
iemand de kogel afvuurt,
er is een proces dat het lichaam gebruikt om
af te leiden,
maar het mechanisme is iets dat we zien,
dus ik denk dat dit deze deze zijn  dingen
zijn een
beetje met elkaar verweven, maar ze zijn iets
anders
overeengekomen modderig en dan terug naar maxwell
um ik denk dat dit is waar mijn oorspronkelijke
klacht
met wetenschapsfilosofie vandaan
kwam vanuit een empirisch oogpunt
voor mij weet je waar je de
causale knipt  keten
is iets dat empirisch kan worden
gedefinieerd, je weet
of ik een extreem sterke koppeling heb
tussen actie a en
actie b zodat actio  n b gebeurt niet
zonder actie
a verplaats dan de markup-grens daarbuiten,
dat is goed, dus
elke keer dat iemand geweren zegt uh je weet dat
kogels geen mensen doden
eh mensen doen of wat dan ook sorry mensen
doden geen mensen kogels doe ik niet  ik
weet niet wat de
valse zin is of wat dan ook, maar je
kunt het goed zeggen, laat me dit empirisch
bekijken
welk percentage van uh en ik weet
zeker dat iemand met een voorbeeld zal komen
oh er was een pistool dat afging
zelf wat dan ook, maar statistisch
gesproken als ik een drempel stel dat ik in
principe een waarschijnlijkheid van één
of heel erg kan vinden of ernaar neigt
dat het pistool is afgevuurd door een mens,
dus ik denk dat het een beetje is wanneer iemand
wanneer iemand zo'n
filosofisch argument presenteert  ik denk dat je
weet dat er een empirisch antwoord is, de
wetenschap geeft je deze empirische hulpmiddelen
om dit soort dingen af te leiden, dus
dat is een beetje waar mijn
orspronkelijke klacht over de fosfo
wetenschap naar buite
komt  winst, ik heb het afgezwakt, maar ik
wilde alleen maar zeggen dat ik denk dat er een
filosofisch antwoord op deze dingen is
en het komt van het nemen van monsters van de gegevens
cool uh maxwell voordat we de cijfers afronden
cool uh nou ik wil gewoon denken aan
iets dat was  genoemd in de chat
door richard is dat
er dus geen volgens mij systematisch
werk is dat de vrije energie-dingen relateert
aan uh neo-mechanistische filosofie
a la craver iets dat ik
volgende week met jullie allemaal zou willen bespreken is
um zo als  ik begrijp het het
raamwerk op meerdere niveaus ik begon als een
neo-mechanicus ik moet zeggen als
euh je weet dat de craver bechtel-
oriëntatie echt iets was dat
ik nastreefde
en rond 2013-2014 ik heb
nogal wat tijd besteed aan het proberen  kijk
of ik in staat was om
je te kennen, gebruik het mechanisme het
neo-mechanistische raamwerk om
causaliteit op meerdere niveaus te articuleren
en mijn grote probleem met uh neo-mechanisme,
tenminste in
zijn meest populaire vertolkingen, is dat het
effectief
uh cross-sc elimineert  ale uh causale effecten
dus er is een deel hiervan dat ik koop,
dat is dat je weet dat een
deel van mijn afwijzing van metafysische
niveaus voortkomt uit de neo-mechanische
benadering uh maar ik denk dat
omdat met het verhaal dat we
dit misschien moeten bespreken in in  een andere podcast,
maar hun verhaal is zoiets als
nou
uh wat lijkt op eh weet je
inter-level causaliteit
is echt uh is echt gewoon uh
het is gewoon dezelfde causale stroom
die je op een ander niveau herbeschrijft
een van de dingen die ik leuk vind aan  uh het
fep-formalisme is dat hoewel het in
overeenstemming is met de grote
lijnen van de neo-mechanistische filosofie,
het wel de manier verklaart waarop je
causale effecten hebt die op en neer druppelen,
dus ik denk dat dat een openstaande
kwestie is die
mogelijk moet worden besproken  in een soort
vlag dat voor de volgende aflevering
ja goed bel um alex k en dan
sluit ik de
cijfers oke ik was eigenlijk van plan
mijn hand te laten zakken omdat die maxwell zei dat
we dat konden  Ik zou dit een andere keer bespreken, maar ik
denk dat ik
kortweg wilde zeggen: ja, ik denk
dat als je teruggaat naar Kants
definitie van mechanisme die ik niet kan
reciteren, maar in
feite contrasteerde hij mechanisme
met systemen die een soort top-down omvatten
oorzakelijk verband zoals je weet
dat gaten onderdelen kunnen beïnvloeden,
ik denk dat je nog steeds een
soort mechanistische beschrijving zou kunnen krijgen op elke
schaal of ongeveer of zoiets,
maar
hoe dan ook, ik denk dat het een interessant onderwerp is
oh ja ja,
voor de duidelijkheid, mijn mening is dat  de fep
is in grote lijnen in overeenstemming met uh en is in
feite een voorbeeld
van de neo-mechanistische onderzoeksstrategie
zoals geschetst door bechtel en craver
enzovoort, maar ik denk dat het
een andere metafysica van niveaus
oplegt dan degene die is
geprobeerd  tenminste in een paar kranten
uh die ik zag door bechtel en bedrijf
zoals degene
die omhoog en rond kijkt, denk ik uh
waar ze in wezen zeggen dat
er niet zoiets bestaat als cross-scale
uh invloeden het zijn eigenlijk gewoon grote
dingen die in wisselwerking staan met kleine dingen en uh
dat is waar ik denk dat ik het sterk mee o
eens ben uh om
redenen die hopelijk volge
de week zullen uitpakken en die gerelateerd zijn aan h
e deze multi-schaal syste
en eigenlijk zijn geconstrueerd en ik bedoe
in wezen
je hebt hetzelfde
basissysteem uh
dat acteert, dus het is alsof ik niet weet
dat het een ladyman en ross-stijl is, er zijn
eigenlijk alleen kwantumfluctuaties of
wat dan ook,
maar wat je doet is wanneer je
een nieuwe schaal van interacties definieert,
je'  het toevoegen van
een langzamere en ruimtelijk grotere reeks
beperkingen aan dezelfde
fundamentele reeks dingen, dus er is
zoiets als spraak over meerdere schalen
in de zin dat wat het is om een
m met meerdere schalen te zijn,
in wezen componenten heeft die w
rden beperkt door  acht
hoger
niveau uh beperkingen op de dynamiek
uh dus maar ik denk niet dat dit uiteindelijk in
strijd is met het filosofische
perspectief van neo-mechanisme dat
uiteindelijk aan de e  en van de dag
zegt gewoon goed,
er zijn onderdelen en processen en een
mechanisme is een
coördinatie en een organisatie van
onderdelen en processen die een
soort van interessante output produceert die we
zo cool kunnen bestuderen ja, dit zijn um alejandra
ga je gang ja ja dank je
en  ik volg gewoon dit idee op uh
je zegt max nou ik dacht
eh
of er verschillen zijn
in hoe deze hiërarchieën eh
in termen van dekens uh werk
ik vroeg me af eh op cellulair niveau
uh misschien is daten met overtuiging nogal
riskant, dus de  cel moet zich gedragen
alsof hij dit generatieve model heeft, maar um
[Muziek]
het is alsof het een fenotype is, maar
het leert niet uh ik weet het niet ik weet het niet
ik ben misschien ik ik heb niet heel duidelijk
wat ik denk  maar als je
naar de schaal gaat,
denkend zoals in de hersenen um niveau
de deken nu um geloof van daten,
het is het is van cruciaal belang
voor voor um zoals deze lichamelijke
interacties en effectieve lichamelijke
interacties
en deze koppeling met de omgeving
dus um
mijn vraag is of er verschillen zijn
in
hoe deze microdekens en dekens van
dekens werken
eh en dit is ook een hiërarchie
en hoe deze hiërarchie-
overtuiging werkt
laten we terugkeren naar deze geweldige
vraag wanneer we hierna veel meer tijd hebben
week die gaat over
de overeenkomsten en verschillen met
verschillende systemen, het is echt iets waar
we rekening mee moeten
houden, want ik wilde zeggen dat dit is
als de vraag
ja die we in dit artikel
grotendeels behandelen
uh ik bedoel een snel antwoord op je
vraag is dat formeel gesproken
er is een soort van zelfvergelijkend patroon
dat zich voordoet
op al deze verschillende schalen,
dus je hebt een niet-evenwichtige
stationaire dichtheid
en een generatief generatief slash-generatief model
uh de en dat is een soort van
sturing van beleidsselectie op een manier die
onderhoudt de
deken, maar dat is een heel erg uh-achtige
abstracte of informatietheoretische beschrijving
en in feite uh, zoals eigenlijk de
de  soort gegevens die op
elke schaal betrokken zijn de betrokken mechanismen om
ervoor te zorgen dat uw gegevens
de gegevens die u waarneemt passen bij uw
favoriete gegevensdistributies al deze
dingen zullen radicaal
verschillen van de ene schaal tot de volgende
uh ik bedoel ja duidelijk de  manier waarop we onze
overtuigingen over onszelf bijwerken
door een gesprek te voeren terwijl het
formeel is,
terwijl het formeel identiek kan zijn op een
soort proces
of informatiestroomniveau uh om leuk te vinden
wat onze cellen doen, zoals duidelijk is
dit anders, net als de
gegevensstromen  waarmee we te maken hebben
zijn verschillend de manieren waarop ze
worden beheerd ze zijn verschillend
uh dus ja ik bedoel de er is een
soort fractale
zelf-gelijkende structuur uh maar
het is op het niveau van de
informatiestromen  niet zozeer wat de
oorzaak is, dus in mechanistische termen zijn de onderdelen
anders, maar de processen kunnen
ja zijn en het zal geweldig zijn om meer in detail te treden
omdat er duidelijke
verschillen zijn tussen
cellen die hun overtuigingen belichamen door middel van
morfologie die mogelijk langzamer
veranderen in de tijd en
hersenen die snel kunnen emuleren of
je weet tenminste dat ze verschillende
fenotypes simuleren die neurale toestanden zijn en in een
eerder artikel hebben we besproken
of die neurale toestanden
zelf fenotypes zijn
om er snel doorheen te lopen  deze laatste
cijfers figuur vier
is een voorbeeld van autokatalytische sluiting,
dus dit zou kunnen zijn als een metabool
netwerk of zelfreplicerende
nucleotidesequenties of programma's die
zichzelf repliceren met of zonder mutatie
en het punt hier is eigenlijk om te zeggen dat
dat soort causale afhankelijkheidsstructuur
dat we in figuur 3 zagen, zijn
het misschien niet alleen botsauto's of mieren
die tegen elkaar botsen,
het kan zoiets zijn als verschillende
soorten informatie
die met elkaar verbonden zijn en
als we beginnen na te denken over verschillende
ruimtelijke tijdschalen en al deze
verschillende  bestaande mechanismen
willen we die invarianties vinden op een
structurele
en dynamische manier  niveaus die ons helpen
deze diversiteit aan systemen te bestuderen met
behulp van een gemeenschappelijk formeel raamwerk figuur
vijf
is iets waar we al een beetje naar hebben gekeken,
maar het is dit fractal-idee dat
inzoomt op de fractal broccoli en
eigenlijk heeft
de linkerkant uh sensorische en
actietoestanden rondom drie  grijze knooppunten,
maar dat is zelf ingezoomd vanuit een zwerm
vergelijkbare stoffen en dus in een weefsel is het
misschien erg van een patroon
zoals in de huidcellen, de grenzen
tussen de cellen zijn erg stabiel,
zodat ze adhesieve moleculen kunnen hebben die
er een functioneel
huidvel van maken en ze  zijn nog steeds
informatie
aan het uitwisselen in die rastertopologie, maar misschien bestaat de
zwerm aan de rechterkant ook uit
bewegende
subeenheden, zoals Steven het
had met een zwerm
en op dat moment is het vooral
belangrijk om een statistisch gedreven begri
te hebben van causale relaties in plaat
van  een die net
een streepjeslijn rond het systeem trekt
zoals we het visueel zien
en dan als laatste figuur zes  waarvan ik
denk dat het perfect zal zijn
om voor later te bewaren, vooral omdat het
in sommige opzichten
deze actie-inferentie-
generalisatie
verbindt met specifiek morfogenese, wat
een voorbeeld is van een fenotype-
beslissing waarvan mensen niet
altijd verwachten dat ze in dezelfde
categorie worden geplaatst, samen met
wat  het zijn onze hersenen of CPU's aan het doen,
maar ik denk dat dat een perfect
startpunt is voor
volgende week wanneer we uh ja leuk
en dit doormaken zal
hopelijk
de vraag van alejandro beantwoorden uh ik denk het wel ja
dit is een goed
startpunt denk ik  perfect en we
hebben een paar
vragen voorbereid voor volgende week, maar
we gaan er nu niet naar toe,
daar zullen we het de volgende keer over hebben dat
het hoofdgedeelte afsluit en we zullen ook
gewoon iedereen zijn hand laten opsteken
en een finale geven  punt maar ik wilde alleen maar
zeggen dat
we een vervolgformulier zullen verstrekken aan onze
live deelnemers. Ik zal het in deze
jitsi-chat plaatsen
zodra iemand een laatste gedachte begint te geven,
welke feedba dan ook  ck suggesties of vragen
van
onze luisteraars deelnemers zijn altijd
welkom natuurlijk is ieders betrokkenheid
welkom en kunnen
mensen in contact blijven met ons dus als
iemand zijn
hand opsteekt hoor ik graag zijn
eerste gedachten terwijl ik de link plaats
niemand zijn hand is  verhoogd, maar nogmaals bedankt
voor de voortdurende betrokkenheid bij ons
werk
um het betekent veel en ik denk dat dit
buitengewoon nuttig is,
zoals beide, denk ik voor ons als een
kleine gemeenschap die deze
dingen doorwerkt en
uh weet je voor het bredere uh publiek
van
de  gratis energie actieve inferentie dingen
dus ik ben erg dankbaar,
heel erg bedankt, geweldig um modderig
um steek je hand op en als iemand anders
een
laatste gedachte wil geven waar ze over hebben nagedacht tijdens
de discussie van vandaag, wat zouden ze
enthousiast zijn om te horen in de volgende  week
discussie
eh ik wilde net zeggen eh bedankt meneer
dit is echt heel geweldig ik denk um in de
eerste plaats gewoon op persoonlijk niveau
het is geweldig om weer betrokken te zijn bij
mensen die veel slimmer zijn dan ik
en omringd zijn door deze nieuwe
kennis, maar ten tweede kan ik echt
het sneeuwbaleffect in de actieve inferentiegemeenschap beginnen te voelen.
Het is slechts een kwestie van tijd voordat het
echt overgaat in de industrie.
Het is echt heel spannend  tijd
om betrokken te raken in de ruimte
bedankt allemaal dat is echt goed cool
richard en iedereen anders
steekt vrij je hand op ja ik denk dat
dit echt interessant is en ik denk dat
er zoveel verschillende punten
van verbinding en interactie zijn met
zoveel verschillende disciplines
en um ik  denk dat een van de moeilijkheden
is dat de drempel om binnen te komen gewoon zo hoog is
in termen van de terminologie de
wiskunde
om te proberen je hoofd rond deze
dingen te laten gaan, maar zodra je het conceptueel begint te begrijpen
, denk ik dat mensen kunnen
beginnen, oké,
ik weet wat dit is  en ik kan hierover praten
en dus denk ik dat een ding
dat je misschien weet, bespreken om vooruit te gaan is dat
er manieren zijn om
bijna sandbox w te krijgen  Groepen organiseren waar
mensen echt empirisch kunnen beginnen te
spelen met
ideeën en datasets,
dat soort komt natuurlijk uit
deze gesprekken naar voren omdat
je weet dat je iemand ongevraagd belt en
zegt hey ik heb dit idee kun
je me uitleggen wat een marcotte is  deken is
laten we samenwerken mensen zijn als
geen zoon ik heb dingen te doen het spijt me
ik denk dat je weet dat er een manier is waarop we
kunnen samensmelten van deze echt
geweldige productieve werk
onze discussies tot misschien iets
waar mensen
echte samenwerkingen beginnen te produceren  disciplines
ik denk dat het echt fantastisch zou zijn
geweldig ik wil gewoon herhalen
dat er een leesgroep is uh
die bezig is
met de carl firstens monografie dus voor
degenen onder jullie die
geïnteresseerd zijn in echt uh je weet uh
de drempel voor toegang te overwinnen als  het
waren uh we zijn
we hebben opgenomen uh de chats en
alles dus als je wilt
meedoen, stuur me dan een dm
um en ja we zijn gegroeid
Dit zal oorspronkelijk zijn zoals ik
en acht vrienden die
de monografie lezen en we zijn uitgegroeid tot een
gemeenschap van bijna 100 geleerden
uh ja volgen dit uh
zoals op afstand met de
beschikbare opnames en we gaan
deze opnames draaien  zwaar bewerkt en
alles
in pedagogisch materiaal een soort
video gebaseerd
een aanvulling op een vrije energie-principe
voor een bepaalde natuurkunde
uh dus ja als iemand geïnteresseerd is uh
de groep is een beetje half
losjes open um vooral
voor mensen die actief zijn  onderzoek
uh in de traditie
dus uh ja stuur me een dm en ik zal je allemaal
aansluiten cool stephen en dan iemand
anders als hun laatste gedachte in je
opkomt
ja nou gewoon om te herhalen ja het is
echt handig ik vind het leuk om iedereen hier aan te zien
knabbelen  vanuit verschillende
richtingen is het een soort van het laat veel zien van
de vragen die iedereen stelt
het is alsof je anders
denkt dat ik het ben die
dit denkt
en soms is het en t  en soms
is het niet zo, het is best goed om te weten
wat wat is,
want soms is het niet duidelijk het is
gewoon een beeld van mijn verbeelding, want het
enige andere waarvan ik dacht dat het cool zou zijn om mee
te nemen,
is dat nieuwe artikel dat uitkwam op
wederzijdse actieve invloed dat is  gewoon
naar buiten komen
kan op een gegeven moment interessant zijn om
over na te denken, want dat zou
een ander niveau van
ontwikkeling van dit artikel
kunnen openen  matt sims heeft
een verslag van symbiose ontwikkeld dat is gebaseerd op
het multi-schaal integratiekader
dat we hebben
ontwikkeld, waar hij
spreekt over bidirectionele uh
multi-schaalintegratie, dus niet alleen de integratie
van de delen van één biologisch
organisme, maar  de integratie
van effectief een symbiotische vereniging van
organismen met verschillende fenotypes uh
het papier gebruikt de uh ik denk dat het de
bobtail inktvis is
die uh wordt gekoloniseerd door bacteriën en
dus
ja  het is een heel erg interessant artikel
en ik raad het ten zeerste aan
cool cool heel interessant sasha
ja ik wilde gewoon herhalen wat
Stephen net zei
um het is geweldig om dit voortdurende
gesprek te hebben
en om te horen hoe verschillende mensen
de vragen formuleren die ik denk dat we allemaal zijn
denkend, dus ik kijk echt uit
naar de discussie van volgende week
eh en een beetje uh zittend met de
vraag die alejandra
eerder stelde.
mensen die dit live of
in herhaling bekijken, geef ons alstublieft uw
feedback zodat we dit
op de oprit beter kunnen maken voor actieve gevolgtrekking van de
gemeenschap de ideeën
en uiteindelijk ook de projecten, dus het is
gewoon
geweldig spul nog een in de boeken 5.1
voor actief en ik  ik ga
de livestream beëindigen heel erg bedankt voor het
luisteren
bedankt