大家好，欢迎
大家，这是
2020 年 9 月 29 日的主动推理直播，这是
我们的第 5.1 集欢迎
来到 team com，无论您是第一次
听众
参与者还是这不是您
第一次
我们在在线团队中进行实验
与主动推理相关的交流和学习
您可以在推特上的
inferenceactive 上找到我们 您可以
通过我们的基于公钥的团队或
通过我们的 youtube 频道在电子邮件 activeinference gmail.com 上找到我们
这是一个录制和存档的实时
流，
因此请向我们提供反馈
这样我们就可以改进我们的工作
，欢迎所有背景和观点在
这里我们真的很想听听
每个人的个人经历，
而且就视频礼仪而言，
如果您的背景嘈杂，请静音，
并记得举手
，我们有这真是太棒了
今天有这么多参与者
，所以想听听大家的意见，让我们
确保举手，并
保持对 举手的人，
所以今天在第 m 流 5.1
中，我们在
接下来的一个半小时内讨论的路线图如下，
首先我们将有一个热身部分，
我们将在其中进行快速介绍和
签到 我们将讨论论文 我们将
讨论论文的目标
我们将讨论路线图或
章节
标题 浏览摘要，然后
浏览所有图表
我们还将能够触及一些
背景概念 如果我们有时间
并解决
sasha
和其他参与者提交的一些优秀问题，下周在
5.2 上，
我们
将就同一篇论文进行进一步讨论，
所以请记住保存并
提交您可能有的任何问题 t
在第一次讨论中得到解决
太棒了，所以我们进入
介绍部分
自己，
所以我是丹尼尔弗里德曼，我在加利福尼亚州戴维斯
，我想先把它传给亚历杭德拉，
你是静音的，是的，
大家好，嗯，我
在墨西哥，嗯，特别是在瓜达拉哈拉
和我所在的这个州 现在生活，嗯，
但我的意思是我的专业
背景，
我是 UNAM 心理学学院
认知和行为科学的全职副教授，
而且我是
社区机器人实验室
的活跃成员 wyom mexico 还有
我的研究重点是感知
优化过程，
例如感觉加速和感觉
增强
以及感知认知的计算建模
，我很
早就迷上了预测处理
主动推理
质量编码和能量
原理 这就像嗯，
我的激情，嗯，我
想把
我的一些时间花在呼吸上，并
试图理解
这个特殊的自由能量
原理，
所以 是的，就是我，
让我们转给 alex，
大家好，是的，我的名字是 alex，我
来自
俄罗斯莫斯科
sasha
嗨，谢谢，我的名字是 sasha，我是
davis 的神经科学研究生
，我
在自由能原理方面的背景只是阅读
和
热衷于弄清楚如何将其应用于
我自己的发展神经科学工作，
并期待
谈话
我要把它传给梅尔
你好是的你能听到
我真棒完美嗨我是梅尔安德鲁斯我
现在在俄亥俄州辛辛那提
我有认知科学的背景
我一直对以下问题很着迷
理论生物学
并转向哲学以获得我的博士学位，以
真正专注
于嗯那种所谓的
生命-心灵连续性理论，
特别是我专注于
将自由能原理作为一种形式
艺术 构思
一部志同道合的电影 哦
我要把这个转给理查
德，谢谢，我叫理查
德 尼迈耶，我是美国科罗拉多州丹
佛市的社会学助理教授 嗯
我的兴趣主要
是了解我们如何能够 将
神经科学认知心理学和
社会学整合到更综合的框架中，
嗯，大多数心理学或遗憾的
社会学和犯罪年代学
理论都
借鉴了 70 年代和 80 年代的许多行为主义，
它是一种心理理论，以及
心理社会
如何相互关联，所以我 我正试图
找出更多最新的方法来
整合身心和社会
我所
熟悉的大部分数学在如何
做到这一点方面是很多分形几何
图论动力系统理论
这真的很吸引人，但我
一直对自由能原理很感兴趣，
它似乎做了一种更
直观的
流体动力学方式来整合
不同的能量 分析
和整合具体的认知
情感行动之类的事情，
当你进入那种社会现实水平时，这些事情真的很重要，
所以
我已经尽我所能
自己完成了很多论文，
这是一场斗争
所以找到一个
可以一起做这件事并且可以听
其他人谈论这些
想法的社区真的很有帮助所以我真的很
感激有机会来到这里
我会把它传递给泥泞的
哦经典 嗨，伙计们，我的名字
是泥泞的，
所以我是一名博士生，
卡尔布里斯顿
于 2016 年毕业，但我也是一名
医学博士生，
因此我的兴趣是应用
自由能原理来研究
非中风动力学 侵入性地使用
神经成像
我离开医学界后我
行医了大约
一周，然后进入
科技界我为
谷歌 Deep Mind 工作并创办了
一家医疗科技
公司 我现在工作的公司的红色
与我现在
担任人工智能总监的位置，我们
对空间网络技术非常感兴趣
空间网络协议和
构建不仅可解释而且
基于行动和适应性的起源 ais 就是
这样，嗯，我会把它
传给安静地坐在那里的克林格教授
谢谢你，亲爱的，大家好，我的名字
是约翰克莱文杰，
嗯，我现在很好，我在新罕布什尔州北部
杰斐逊新罕布什尔州农场，但
实际上我 我一般不在剑桥大学
，嗯，我在麻省理工学院媒体实验室城市
科学组工作，我在麻省理工学院
的人类动力学组工作了很多
年，
我的兴趣实际上是，我是
一个完全皈依的人，最近皈依了 pristin
la
the first and cult as they are but
uh
continue reading the paper that are
come out of this 生产力，
并与麦克斯韦和卡斯珀合作，
了解如何将其应用于
呃建模，嗯，建模新
公司的新概念
概念 市场
社区的新概念 嗯，
所以我们有一些项目，我们
专注于这个，实际上
与
泥泞的合作也
很酷，让我们去香农，
嗨，我是香农骗子，我现在在
南达科他州，但我 我通常
在加州大学
默塞德分校工作
，我在感觉运动
神经科学实验室工作，
我研究音乐认知的神经动力学
，特别是我们如何处理节奏
，然后对
预测处理方法如何
帮助我们
理解我们的感知方式感兴趣 节奏和音乐 我
也对
一群人
在
演奏
或聆听音乐时如何互动以及在更大
的人群动态中如何互动很感兴趣
我很高兴今天的讨论
特别
是关于你如何知道一个 人群可能有
不同的马尔可夫毯子，
这取决于它在整个过程中的互动，
也许是一场音乐表演或一场
体育赛事，
很酷，我想我们已经把麦克斯韦
静音了，麦克斯韦对不起
嘿，我是麦克斯韦·拉姆斯特德，我是
麦吉尔大学的博士后研究员，我是我们今天将要讨论
的多尺度主动推理公式的主要架构师之一，
也是
本文的第一作者。
外在主义，
超越内在主义和外在主义，
我会把它传给亚历克斯·
基弗 嗯，大家好，我是亚历克斯，正如雀巢
刚才所说，嗯，
我来自哲学和
认知科学背景，嗯，
我在纽约市立大学研究生中心获得博士学位
目前在墨尔本的莫纳什大学，
但由于大流行而实际上不在那儿
，所以
我在纽约市区，嗯，我很
感兴趣，
嗯，我来自一种传统
哲学，我
越来越喜欢 就像联结
主义机器学习建模最终是 fep，我对这些东西如何一方面与相当传统的表征主义
和另一方面与物理
以及这些东西如何联系起来感兴趣 gether
所以这就是我的角度和这个，我
真的很高兴能谈论这篇论文
很酷我认为斯蒂芬然后如果丹妮拉
跳回去我们会去找她但
斯蒂芬我认为你是这里的最后一个
哦好吧嗨我 'm stephen civit 我在
多伦多
，我
使用戏剧和沉浸式
参与方法进行社区发展项目，
最终于 2006 年在南非开发了一个称为
社会戏剧地形的过程
，并试图
以不同的方式扩展该过程，研究了
如何体现 认知适合
这种让社区参与围绕问题一起制作具身地图的过程，
随着时间的推移，这会转化为
其他类型的沉浸式实践，
几年来我一直在研究具身认知
，我
终于看到了与卡尔的这项工作 首先
，我想哦，天哪，我已经
在所有这些途径中走了这么远，
我已经看到了另一件事，然后
突然我发现了一个页面，上面
写着多少 Cita 他有他的想法，我
想等一下，我突然
看到他的工作实际上是将
所有这些不同的线程
整合到这个统一的框架中，所以
是的，我真的很兴奋那个很棒的井，
非常感谢大家
出来参与，
嗯 真正的国家和
经验水平和专业领域的传播，
所以它是关于把所有的东西
放在一起，围绕这些话题聚在一起，
所以就像一个热身，听到
每个想通过举手发言的人
让我们开始吧 问是什么吸引了
你今天这篇论文或主题，
所以所有明星和其他人都
举手，我在 5.0 视频中对此进行
了一些描述，
但我认为
集成多尺度系统
的想法真的很有趣，而且如此
有很多方法可以解决
它，几乎不可否认的是，我们
生活在多尺度系统中，但
问题是
现在是什么，所以我总是有兴趣了解
系统 考虑现在
和不同人的观点，
非常泥泞，其他任何人都可以举手
静音，尽管关闭视频这是
静音背景噪音和
准备好之间的细微差别，所以我理解但继续泥泞，
我很抱歉，是的，我想 嗯，嵌套
系统是
查看我们一直在空间网络中看到的真实动态系统的一种非常重要的方式，
因此
我们不断有来自物联网的数据流
，然后我们遇到
了如何扩展的挑战
实际上对系统进行准确建模以
表示我们希望的动态，而
不会陷入这种
复杂领域，因此通过将
这些层抽象为真正真正
有意义的嵌套
层次结构
是能够实际
部署一些的真正关键 其中你知道
现实世界空间中的新颖学习范式，
所以我认为没有这种
引用-取消引用的降维
我的意思是，在哲学
意义上，而不是数学意义上，
我们将努力大规模应用人工智能，
这就是为什么我
对麦克斯韦和自由能
原理小组正在做的工作特别
感兴趣 让我们听一下麦克斯韦然后是萨沙
，然后我也看到其他人，
但是接下来的两个
麦克斯韦也静音了
萨沙，你想先去吗？我不，我
不必去下一个一定要
确定我会呃简短地说一下
嗯，我被这篇论文所吸引是因为
作为一名神经科学家，我对
多尺度
um 水平思考了很多，并
决定应该在哪个水平研究一个系统，
因为
即使我们正在研究
分子水平甚至
不同的东西 物种
我们最终想要对
更大的认知过程提出主张，以及如何做到
这一点，而不会在你正在研究的规模上抽象
出系统的真正重要方面，
这是一个巨大的问题，
所以我真的很喜欢思考这些
马尔可夫 不同层次的毯子以及
在哪里画线
Cool maxwell 然后是 richard 然后是 alex k
我想我的言论会呼应很多
人所说的
嗯我最初进入自由能原理的
东西
呃因为我正在寻找
一个可以
解决的理论 在
多个不同的层次上和跨越多个不同的动力学，嗯，我
以前看到它的方式是本体论层次，
嗯，在使用自由能
原理时，我开始拒绝本体层次的
传统形而上学，
嗯，赞成，
嗯，你知道这种观点 有
大事，也有小事
，嗯，大事是由
小事组成的，大事往往很慢
，小事往往很快，
你实际拥有的就像这个
嵌套系列的系统，
由 越来越大的事情
，嗯，是的，当
我在 2015 年开始攻读博士学位时，
没有
任何理论可以让我看到
真正能够
不仅定义
每个不同的动态 水平，但提出了一种
将它们全部整合起来的机制
，这就是我通过自由
能原理发现
的，所以我从 2016 年到现在，我有点把它作为我的事情，呃，
实际上是为了探索这个框架的多尺度
呃含义
很棒的
理查德然后亚历克斯K是的，我认为嗯
，过去几年我真正被吸引的一件事
是卡尔·
克拉弗和林赛·达登的机械哲学观点
他们给了你这个非常好的我认为
如何说话的工具集 关于
分解机制的机制层次，
这是非常直观的，我认为
与社会学和生物学配合得很好，
它们有这种非常清晰的
概念
方式来上下引用
现实的非引用层次，
但我认为一直
缺少的是我该怎么做 采用这种概念性
语言
并将其与经验框架
相匹配，使我能够
以某种方式对现实的这些层次进行建模，
而不会丢失任何微妙之处
和
任何 f
对于
谈论那些不同的
框架至关重要的概念装置，而且我越来越多地
进入自由能原理，它
似乎可以给你一种经验
语言
，它可以非常自然地过渡
到那种概念语言我 '我已经
习惯了
，它给你所有你
试图在概念上谈论的东西，但
也给你这些经验工具
，让你超越它，
用一种非常好的精确的经验
语言谈论机制的组织 嗯，这是不可能做到
的 这整个多尺度图片 嗯
，与 fpp 相关
，嗯，我想我对此的兴趣是
ltiple scales 但
我不完全相信这
具有激进的哲学
含义
，有些人认为它确实我的意思是
这篇论文实际上触及了一个
很好的中间立场，但
我想简单地说一下，就像我认为
的那样
我们有嵌套的多个系统，每个系统都
可能具有物理和
认知描述，并且可能
该层次结构内的认知界限
可能没有想象的那么严格，
就像我很高兴描述认知
或归因认知一样
到这个层次结构中各个级别的系统，
但我不认为将
一个特定系统的认知属性
固定到一个特定的物理系统上是如此困难，所以我
不确定我
不确定我希望那个 得到我们可以
通过其中
一些我不确定我在
这个嵌入式系统层次结构中的哪个系统
你知道我的大脑本身涉及许多
系统并且那是
自嵌入的我 n 更大的系统，所以我
试图找出
该层次结构中的哪种类型的系统，
一个人可能会
被认为是酷斯蒂芬，然后
我们将转到下一个问题
，问穆迪和梅尔或其他
举手的人
是的，我对这如何
提供一种以行动为导向的
味噌级别方法非常感兴趣，这真的
很有用，
因为当我与一个
社区合作时，他们试图了解
如何将个人
与团队联系起来，再到团队与组织 或者可能会
影响市政当局
或
更广泛的社会层面的变化，嗯，这是一个真正的
问题，
它最终会陷入
所有这些语言中，
无论你知道哪个领域的
心理学观点或这个
观点的观点，
所以这给出了一个 有点像是一种
非常中性的
干净的方式来
理解人们如何理解不同的
层次
，这真的很有价值，我认为
这是错过了 来自
社区心理学实际上实际上是
心理学本身正在遭受这种痛苦，
因为它有点停留在这个
水平的嗯观点或
解释上，所以这提供了一种
实际进入分段的方法，所以
对我来说
，进入所有这些实际上已经
打开了 所有这些子个人
神经科学网站
，我实际上之前还没有真正进入
过，所以这很有趣，
感谢所有这些回应
也举起了她的手，是的，所以堆栈上的下一个
是泥泞的，然后是梅尔，你可以随意
回答第一个 问题或第二个
问题是关于您使用的多尺度系统
首先如此混乱，
嗯，很棒，所以它们实际上有点
相互影响，
所以我想提到的一件事是
嗯
实施
嗯推理的实际挑战 在
一个我们在黑盒子里做的行业权利，但我
认为是萨沙提到了这一点，
或者亚历克斯提到他也
对此感兴趣 我们发现，根据我们收集的数据集
，我们在现实中部署这些东西所需的硬件和芯片设计方面的实际相关性
是困难
的
，所以
我们目前正在建模的系统之一 现在是
为亚马逊工作的仓库拣选和包装，
并
了解驱动人们为什么
从某些货架上挑选某些盒子的系统
就像一个多嵌套
系统，从
物品的价值到挑选的疲劳程度，无所不包。
打包工人甚至要考虑
他们的高度与货架上的高度，
等待名单上的特定项目
非常了解如何将其分开
并最终
在行业中提供价值，
所以是的，我们有这种奇妙的
方式 观察世界，
但我们也有一套实用的
工具，它们也是建模世界的绝妙方式
，所以拥有这个嵌套系统我
认为真的非常重要
就大规模
实际部署
这些类型的模型
以提供价值而言，我现在不仅仅指
商业价值，我的意思是
你也知道内部价值，所以这些
只是我的一些评论
也想引入
讨论，
所以感谢那个梅尔，然后其他任何
人都可以举手
嗨，我被这个话题吸引了，因为
嗯，我一直试图
说服麦克斯韦很长一段时间
，fep
只是嗯 基本上
我们应该尽可能地把它当作
一种方法
'不
构成
呃等等等等它
只是一个模型，我们只是
用它来了解世界
上的东西，就是这样，
嗯，这篇论文对我来说很有趣，
因为
在其中麦克斯韦是推动
instr的人 我不想
咬人的 umentalist 线 呃 那就是
系统的边界没有
什么比以这种方式建模有用的
了
对我来说，我非常，嗯，
我非常愿意将
有机体
作为一个特权规模
或水平或分析单位，我也
非常愿意让大脑特权
，所以按照这个顺序
有趣的战斗词mel um
香农，然后其他任何人也可以
举手，
我很喜欢梅尔最后
说的那些
关于有机体或大脑的特权，
但这可能只是因为
我研究了大脑，我想知道给我们带来的
神经机制
我们对世界的任何看法或参与
，
嗯，但我认为我被这个主题所吸引，
因为嗯，我被
预测处理文献所吸引，并且
喜欢安迪·克拉克的工作，然后
最终来到自由能
原理，
嗯，但是 很多写出来的
和喜欢的东西现在都有这些很棒的
数学模型，
嗯，我们之前接触过，比如
能够将
嗯，也许是某种现象学
经验
转化为正式模型，嗯，它
与我在音乐方面的研究非常吻合，
像音乐老师一样会灌输给
你的东西，因为
你基本上是
通过你的音乐体验来
模拟人类
体验的，
所以你正在编排
紧张
和释放的方面，这听起来有点
像
平衡嗯预测和
预测 嗯，你正
试图在
你正在经历的
或你希望你的
听众体验的情感的音乐片段中保持一定的界限，这听起来
很像某种经验
表型
的界限，嗯，有点像 这
就像
音乐表达语言的表面匹配，然后
这种经验性的
嗯像统计语言
有点吸引我 我想
这回答了我
与嗯
音乐和音乐家一起工作的多尺度系统，人们很酷，
非常有趣，我们会去理查德，
然后第三个问题
是的，在多尺度方面有点建立在
梅尔的观点
上 规模系统很
明显，作为一名社会学家，我
与群体打交道
可以折叠网络并将其
建模为动态
系统现在我可以谈论组织我
有多个动态系统
谈论它们之间的相互作用
现在我有一个耦合
振荡器网络我可以进入我可以使用
分形几何来谈论属性如何
从三元组一直
到
耦合振荡器的网络向上和向下扩展
，在一天结束时，我从来没有真正
混淆过
我是否真的在谈论网络 我
真的在谈论动态系统，
它们都是模型，让我能够
捕捉到我相信
是真实的现象我相信社会存在
如果你想进入一个非常
奇怪的对话去参加一个
社会学家会议，讨论是否
美国是不是真实的
，我的回归是永远不要
在 4 月 15 日纳税
，你会
很快弄清楚美国是不是真实的
，所以我想你知道很多这些
哲学问题 总是
令人着迷，
尤其是在凌晨三点
在酒吧里，当您
喝得太多时，
但我认为最终在您
知道有一个具体现实
的那一天，问题是什么经验模型
可以让您对其进行建模
忠实于
你正在处理的
理论或概念，不会丢失你不必要地知道的信息，
所以我想
你又知道了，我认为任何
能让我做到这
一点的经验模型都令人着迷 嗯，但归根结底
，我相信你
知道我最终要谈论的人类
是具体的，而且非常
好
举手第三个问题是
为什么我们的系统哲学
很重要，嗯，这是非常奇怪的可怕和
通灵的，因为这就是
我要提出的观点，只是为了
借鉴理查德的评论
，嗯，我记得这些讨论
这些
关于你
的讨论
真的很热烈
我们是否在
这些模型的效用方面使用了我们对这些模型的期望的界限
，如果这些模型及其输出
满足这些界限
很好，你知道我有时
我看到一些关于 f 的讨论
ree 能量原理及其在
哲学上的含义
，我们失去了它在可解释性和实际可测量动态方面给我们的东西，
所以我
实际上
可能非常支持
我，我认为我们的系统哲学一点也不
重要 认为我们
对
经验测量数据的可解释性是迄今为止
最重要的事情，
并试图解释我们的
数据集非常
稀疏的系统，例如，
从细胞到有效连接的大脑的整个层次结构
我认为有时会错过
这些新颖的呃计划有多有价值，所以在我们结束这个问题之前，
我想谈谈那个
漂亮的斯蒂芬，然后是其他任何人
不过，让我感到震惊
并且我已经意识到的一件事
是，透视主义
通常是系统的重要组成部分 d 它
也是心理学的一部分，就像我们
对事物有一个观点，
并且假设
一切都很好，你的观点
是什么，这个词一直被使用
，就像但问题是
自由能原理给了你一个方法
，然后他们 说好，现在我们
要做一些基于表演或
艺术的东西
，这有点像我们不知道
如何处理它，所以我们只是把它称为
另一个
领域，然后他们这样做，
但活跃的 推理让你
很好地意识到，
有一种方法可以让你在体验过程中诱拐
或从
内部创造意义
如果您稍后给他们进行
定性调查，他们可能会采取观点，这
几乎是所有社会科学所做的，所以您
让我们以第一人称
视角看待您的经历，但
前任 体验不是第一人称
视角
体验只是体验，
所以这为所有人提供了一种方式，
以某种方式统一，很酷，让我们去找
亚历克斯然后理查德然后结束
这个签到，
嗯，真的很简短 我的意思是我认为我
认为这很重要哲学系统很
重要因为
我认为哲学很好我想我
在某种程度上至少在解释方面是一个整体
所以我认为这很重要
因为
嗯每一点的哲学都很
重要
呃 因为它连接到
其他一切，但这是一个
可以在多个尺度上应用的
问题，
所以它可能很
重要
因为它是一个大理论框架的一部分，所以
我对这些东西有点了解，
所以这些关于现实主义和工具主义的问题对
我来说并不是那么好，因为
我的意思是，例如，我认为 fep 如果它
最终成为我们对事物的最佳整体描述的一部分，
然后我认为
只要任何
观察被
正确记录
，它就会被代理确认或否定，所以除非你想说它
与其他任何东西没有任何推论联系
这种情况
真的很奇怪，我不知道我们为什么要
谈论它，嗯，
无论如何，这足以让我完美的
理查德和梅尔结束该部分，
谢谢，
是的，我认为在很多方面，这
可能只是特定学科，
但哲学 系统
和
我们在科学中所做的哲学我认为
在社会
科学中
非常重要
，因为我们现在处理的很多概念
都深深地
归功于杜威和呃骗子和 你知道黑格尔
和这些
关于
身心与社会之间关系的哲学论点
什么是事物事物的边界
是什么？ 融入我们的
理论，很多时候我们没有
认识到它们的存在，
它们正在深刻影响概念以及
事物如何运作以及
我们认为什么是真值与否，
并进入并解开那些 理论
找到那些哲学论点
，然后从
这些新兴的角度审问它们，并说
你知道是白头到
某种你知道，
呃，现实作为
本体论范畴的扩展，或者他不是
，如果他不是，这个新的 原则
可以以显着影响社会学的方式处理很多这些想法，
然后太好了，我们有一些东西可以
继续前进，所以我认为
哲学总是这个东西，
就像我试图摆脱它一样它总是
以某种方式进入后门，我认为只是
对它敏感，
从这些新的角度来处理它并从这些新的角度审问它，
我认为总是会是
这样的 非常重要，因为
如果你挖得足够深，它总是在后台某处，
谢谢说好，然后是
梅尔，然后我们会让麦克斯韦在我心中也有
最后一站，
哲学不会回答
问题，它会提出
问题 经验科学
试图回答这些问题，
但你需要哲学，但不要
咀嚼计算机，耶稣基督
，对不起，你需要哲学来
提出这些问题
，然后告诉
你这些问题是如何
被经验结果潜在地回答的 所以
嗯，没有
科学
哲学，就没有科学在真空中运作
这样的事情，这是我的看法，
呃，科学哲学和科学本身之间存在这种必要的
辩证法，
嗯，继续
冷静同意麦克斯韦和
克利彭格教授 如果您愿意，
那么我认为这也
有方法论的组成部分，
我想回应每个人所说的
rlier
uh 你知道如果我们要研究 uh
多尺度系统，弄清我们的本体是很好的，
而且你知道自然界
似乎具有这种多尺度
结构这一事实表明我们
对自然的理论解释也应该反映
它的 uh 多尺度结构，
但我认为从更实用的
角度来看，
嗯，我喜欢认为很多
单一学科，呃主题
已经
以非常重要的方式被涵盖，
但没有 t
同样类型的
嗯，您知道已建立的工作
将不同的方法联系起来，这些方法
在不同的规模上运行，所以我认为您
知道
让这个系统正确不仅
具有
理论意义，而且
对
我们进行呃研究的方式也有实际意义
也就是说
，我们的目标应该是组建呃
多学科小组
，从
几个不同的
角度同时解决感兴趣的问题，所以这
在论文中得到了回应
，w 今天我们将讨论
我们本质上试图做的是
推进
uh 一方面是多元化的
本体
来一起互动
好教授 克里林格 或其他任何
你被静音但是是的嗯好吧我必须
道歉因为我必须早点离开
但这是一个很好的讨论一个很好的
开始我必须
要扔掉我的帽子 在这一点上，
我有点
在泥泞的营地中，嗯，正在寻找
解释力，
嗯，我认为其中有很多，
我
与麦克斯韦
在提供集成方面所说的一样
框架
呃，我当然作为哲学，
哲学在其中占有一席之地，但我认为
我们在那里有很多
嵌入在历史情况
中的损失，这真的
不是我认为我们处于另一个理解层面，
那就是
它是什么 真正重要的
是能够开始测试这些东西
并能够严格测试它们，
因为有很多非常
有力的主张，
如果它们是真的，它们是非常具有
变革性的，但
它们需要成为 测试太棒了，谢谢
大家的这次非常令人兴奋的签到
，我将添加一条
评论，说明为什么系统哲学
很重要，它是
um helen longino 在她的研究
人类行为的书中提出的
例子
如果我们
默认使用更高级别的
组织或更低级别的哲学来寻找
我们的解释，
那么我们默认使用分子神经科学或环境研究，这将直接转化为
我们认为
系统中可能进行的干预类型
，所以如果
例如侵略性和性欲的故事，
这就是longinus教授
在那本书中研究的内容，
如果故事是来自牛仔裤，
那么y 如果故事是关于环境的，你将
不太可能承担
与环境相关的可供性，
你将不太可能接受
与分子干预相关的可供性，
所以即使在我们说它实际上是什么之前
，那当然是 一个复杂的
问题或
对系统最好的事情
是什么 除了三秒钟
，我很高兴地承认我是一个
坚定的经验
主义者，基本上我一有机会就在工业界工作
，所以我你知道我有什么，我只是
承认一点，实际上
你没有哲学是对的
科学的我们不会首先引入
值得测试的新颖想法，
而话语是导致
模型的原因，这些模型使我能够尝试
从
引用中发布价值-从t中取消引用价值 帽子，所以在这次讨论之后
，我从我的经验主义中退缩了一点，
所以我只想说，是的，很好，
你首先在这里听到的现场转换故事，
但即使是实用主义也是在
使用
视图中定义的，所以就像所有模型都是 错误的
有些是有用的，然后
该句子的第二部分可能
对谁或在
什么概念下有用 没有模型
在值集之外才有用，
所以语用学不仅仅是
让我们做最有用的事情
，不只是一个 有用的东西，
所以在那个非常有趣的
签到之后，让我们来看看这篇论文是
关于什么的，以及这篇论文的目标是什么，所以
这篇论文
是超越
内部主义和外部
主义的多尺度整合，作者 ramstead kirchoff 常数
和 2019 年的弗里斯滕
以及论文的内容 在这里写下他们的
目标 我们专注于让某人
需要静音 嗯
我要让那个人静音 我们
专注于明确描述
cog 的边界
我们认为从
认真对待认知的非活动
体现和扩展性质得出的nitive系统
这
是认知系统的边界
是嵌套的和多重
的，并且就其研究而言，
认知没有固定或
本质的边界，所以一切都是
关于 这会认真对待
多尺度集成
所以我们将如何
认真对待多尺度集成我将快速
浏览部分标题，任何人都
可以
举手，我将暂停
部分
标题 为了解决这个问题，首先
对论文进行了介绍，
这是有道理的，因为这里有
很多领域被联系在一起
，第一个数字是关于
马尔可夫毯子和
论文第二部分中的主动推理
，称为变分
生命系统的原理
首先，他们讨论了生命系统的这种变分
自由能公式
，并展示了一个
了解自由能原理和不
言自明如何
与生命系统相关，然后他们谈论
生成模型和行动政策，
因为当我们谈论
有机体的内部模型或内部状态时，
我们谈论的是生成模型
和行动政策
然后他们
在课文中更具体地
谈论马尔可夫毯子和
认知系统的边界
，回忆他们的目标，他们
将把我们带到
这些边界是
真实的地方，但他们并不
像他们所说的
那样有先见之明 并不意味着存在一个
单一的正确分析级别，
这是相关的，因为麦克斯韦之前也提出
了
认知系统边界的形式本体论，
因为建模方法我们对系统采用的
描述性或面向行动的建模
方法
是 与我们如何
看待它有关，
如果您的本体在预售前有
某种类型的方案，这就是背景
ilt 是预先安装的，那么你的模型
就在它的下游，
所以当我们谈论
科学哲学 多尺度
系统的哲学
复杂系统时，我们谈论的是什么
本体可以让我们
以一种是的方式围绕这些系统划定界限
有用但也意识到这些其他
方面
以及我们不是唯一
使用的观点这一
事实这将我们带到
关于认知边界的第三部分特别
是内部主义和外部主义之间长期存在的辩论
它以一个主义结束所以它是一个 教条主义的
信念
，嗯，它似乎
是关于
认知中的外部因素还是认知中的
内部因素是否
起更相关的作用或主要
作用
，而内部和外部
隐含在有机体的水平上
所以我认为
这种多尺度分析的最强立场之一
是好的 没有内部和
外部的
群体 没有内部 和已
制定的
生态认知的外部，就像一个人在一个
有计算机的建筑物中
当我们谈论社会学系统时，当我们谈论生态位构造时，内部主义和外部主义是什么意思
，所以首先要探索他们谈论
外部主义 激进
的认知观点的语境
如此激进意味着
从根本上说
外部主义是认知的本质，
这将是一种因果模型
，其中外部事物比其他事物更具
因果性
在图 3 中，
有一个非常好的操作闭合抽象
表示，
它实际上
与
康德和目的论的思想有关，以及
有机体
是否是生物学中分析的基本单位，
或者其他层次是否也很
重要
，图四显示来自 一个
关于自动催化关闭的自创的观点
，因此它使用一些
不同的隐喻进行关联，包括 嗯，
自动催化就像一个闭包的代谢循环
隐喻以及一个
信息
闭包 你
可以想象激进的内在主义是什么样子
，然后在
第二节提出变分自由能
原理，然后
在第三节中，在第四节中构建
关于内部主义
和外部主义的辩论，我们
将第二节和第三节
结合起来，也就是说，我们应用 将自由
能原则
形式主义认真对待，将
内部主义和外部主义之间的多层次系统整合或
超越它
，这意味着重新分析
生成模型它们是什么以及
它们如何用于研究认知
一个称为非行动主义 2.0 的部分，这是
一个 回调到
前几代的激进主义，
然后有一个部分 n 嵌套性或
如何研究大脑之外的认知
，好吧
这在图 5 中
以一揽子想法
和图 6 中的多尺度
自组织和主动推理
图表示，然后本文
以认知
科学的多学科研究启发式运动作为结尾 今天的讨论
将在接下来的 30 分钟内进行，
我们将尝试浏览
摘要和图表，然后我们将
有一些结束的
想法，然后
希望每个人都能对不同类型的问题感到兴奋和有趣的
思考
，我们将 能够
在半小时的服务中在现场会话 5.2 中解决我们
必须通过六位数
我只是要放一个 bstract part one
up here
他们正在做的是对认知系统的边界进行
多尺度整合的
解释
，他们希望
这可以纠正
内部主义和外部主义立场之间的争论。
他们讨论的摘要的第二部分
他们如何首先
调查这种激进的
扩展或外化认知
观点的关键原则，
也隐含在内部主义观点的背景下
，然后他们在自由能原则的基础上发展了一个多尺度的
账户，
试图超越这种内部主义的
外在主义辩论
，然后在 摘要的第三部分，
他们结束了讨论
，他们说他们的方法并不
优先考虑世界的任何特定给定
边界，但也
没有争辩说所有边界都是
同样有先见之明的，所以这将是
一些有趣的解包
，然后他们 只是说
他们
正在划定认知系统的界限
使用这种多学科的研究
方法，
所以让我们来看看这些数字和
第一次讨论让我们试着
理解这些数字
是什么，关于图中显示的内容只是
视觉上的第一关，你看到了什么
，但它在哪里有点适合
更广泛地了解论文的 a 到 z
或者你对这个
图有什么看法 你在图中看到了
什么或者你想知道什么所以这里
我们
在图中有人
愿意第一次描述 图
一
他们看到了什么，或者嗯，它显示了什么或
对论文意味着什么，
所以我将开始描述它
，有人可以好吧，最好继续进行，
所以这是，呃，这是对
一个叫做毯子的标记的描述，
呃，所以马尔科夫 毯子是
呃一种构建块或
成分，
呃，进入呃自由能
形式主义呃，
本质上是一个叫做毯子的标记，呃，
数学上它的作用
是呃，如果你有一组随机
变量 es
嗯，你想有效地
映射 uh 或个体化
是随机变量或
来自另一
组随机变量的一组随机变量，例如，
你知道你想要将一个
像大脑这样的系统
与所有其他 uh 你知道的系统个体化
它与之交互良好的动态 uh 系统
你所做的是你规定地
定义
uh 第三组状态 uh
在你有兴趣讨论的系统的内部状态
和
嵌入环境的外部状态这第三
组之间 状态被称为马尔可夫毯
，它的定义是没有
有效的联系，
内部状态受到
感觉状态的影响但不
影响它们，而外部状态
受到活动状态的影响，但
通过排除
这两种状态不会影响它们 呃基本上
这种连通图的
有向边我们正在做的是呃基本上
形式化
任何 int 所通过的通道类型
uh 环境 uh 和 uh
系统之间的相互作用 uh 系统
的内部 uh 状态必须进行 交互
必须有效地通过这个渠道
它允许我们
根据
它与它
的交互以及它的嵌入环境来正式个性化一个系统，
我认为它是的，我认为很多人
在 fep 和马尔可夫
毯形式主义上发表文章，
但是 更重要的是，在
会议结束后的讨论中，
人们对马尔可夫
毯形式主义的真正期望是
，它不是挑选出
象征性的区别，而是挑选出类型的区别
，
所以人们真的希望马尔可夫毯
形式主义
在自然关节处切割 找到
自然类型和自然系统之间的类型边界
嗯，它真的不这样做
，真的真的不这样做
挑选出单个系统
，它所做的
是它找到令牌系统，
嗯，
自然我认为这是一种正式的方法
，它不是关于嗯，
它不是关于找到特权尺度，
特权，
空间尺度或特权时间
尺度，
它是关于寻找特定系统
和 所以我很自然地认为，当我们采用
这种形式主义时，它不会让我们
看到 um 的特权尺度，因为
这不是形式主义的
酷炫之处，我认为这
与人们倾向于
认为马尔可夫毯形式主义
令人敬畏的观点背道而驰 浑浊，嗯，
我只是想说，呃，所以我会
说
这个电话中的大多数人
都比我聪明得多
，我试着想出我自己
的
婴儿解释，据我
所知，没有人
被激怒 通过什么，我认为
这
告诉我的是，如果我
有一个与环境交互的代理，这是
他们可以实际操作的唯一渠道
更新他们的信念以改变
他们的行为说来自
这种边界状态这些感觉
状态
所以有趣的是嗯我不这么
认为
我的意思是这显然
是两个在两个
客观不同的现实之间的分离
我们应该说，但它也
说明
了，嗯，
嗯，
通过
一组特定的子状态，两者之间的分析联系的力量，
这是非常重要的
权利，这是
你所有感官状态的边界
所以你的感觉不活跃状态所以
这就是我一直
以来的看法 state 真的在
试图弄清楚它是什么
，它能够做到这一点的唯一方法就是
修改它的感觉状态，所以
这对于那些
可能不积极参与社区的人来说是这样的。
可以让它更简化一点，更
容易消化，但如果有人不同意
我的观点，请
告诉我说得很好，嗯，理查德
，然后如果有人想
举手，
是的，所以我敢肯定这可能是一个
幼稚的问题 但是你知道当我
听麦克斯韦谈论它并
看着这个数字时
，你是否在
我的意义
上做马尔可夫毯子工作？
然后马尔可夫毯子让我可以
进去统计找到它，并
确定这些东西是否
可以被隔离，你凭经验知道，
因此有点强化我的想法
，即
这些东西确实存在于现实中，
或者我可以只喂一个马尔可夫
毯子吗？ 一大堆随机数据，它
会在垃圾输出模型中找到你知道的
那种垃圾，
就像
当你在谈论
条形码毯子和 找到这些
界限，
嗯，它到底是如何工作的
让我们让麦克斯韦直接
回答那个非常好的问题
，然后我们将继续
与斯蒂芬一起讨论堆栈，然后梅尔，
嗯，确定嗯，如果你能回答这个问题
会更容易
改变数字然后去计算
让我检查一下
纸上的数字5
确定所以这是我最喜欢的数字呃在
我们的任何论文中
呃是的所以
这基本上告诉你呃
这里基本上发生了什么呃在
构建一个马尔可夫毯所以
嗯在最近的工作中这已经被
形式化为两个运算符一个
分组运算符
和一个呃
一个降维运算符并且
实际上我们正在做的事情很好所以
呃直接回答理查德的问题
呃 原则上，呃，我们
最近能够做的
是，呃开发
或多或少自动的技术，尽管你
知道我们可以讨论有一些
设计决策 要做
，
这些已经在
我们
最近的一些讨论频道中讨论过
正确的状态，所以我们从呃
动力系统的角度工作
，我们定义
了我们感兴趣的任何状态
，基本上，马尔可夫毯是
通过观察
变量
相对于彼此的相对变化率来构建的，所以在
数学上我们是什么 正在做的是
获取
每个变量相对于彼此的偏导数，
然后有效地使用这些
变化率呃自动构建标记
所有毯子所以
你从一堆状态开始呃
我在底部面板 在图
中，你基本上有这九个
代表状态的圆圈，
所以我的意思是这些可以是任何东西，
呃在最近的一篇预印的论文中，
这已被用于分析 fmri da
所以
在那篇论文中，你的每个状态都是一个
3d 体素
，基本上你所做的就是
写下一个邻接矩阵，
呃，所以邻接矩阵
实际上是一个矩阵，其中你的
所有状态都有你的所有状态和
矩阵中的条目正在
量化
一个 uh 状态对另一个状态的影响
，如果你采用
这个邻接矩阵的雅可比矩阵，那么你将
用一个变量的偏导数替换所有这些条目
其他人，
呃，说了这么多，你可以
通过注意
这个邻接矩阵中没有依赖关系来分析地构造马尔可夫毯子，
所以你的雅可比矩阵中的零意味着
一个变量
相对于另一个变量的偏导数
为零，
呃 是另一种说法，
基本上有问题的两个变量
在那个方向上是有条件独立的，
嗯，所以我的意思是有一些
建模决策
呃，你需要有效地进行，呃
，据我所知，最多有两个，
一个基本上是呃将决定
哪些状态
是内部状态，
呃，你会说好吧，
如果这个是内部状态，那么
它 毯子是这个和外部
状态相对于它或者
那个任意性并不是那么
随意，
因为你知道，毯子结构
基本上是一样的
状态可能会改变
，然后有一些设计
决策，呃，
当你实现这个时，呃，
基本上你必须在
构建邻接矩阵时，你
必须决定什么是交互的
截止点
，所以 这两件事
可能会降低
客观性，但原则上，如果你
允许这两种
建模决策，你可以
像时间序列数据一样提供这些算法，
它会分块 马尔科夫毯子从
它
很好的答案麦克斯韦谢谢你所以
我们去斯蒂芬然后梅尔
然后亚历克斯k和香农
好吧只是让我的头脑进入它但是
我认为这
可能并不总是容易想象的事情之一 这
就是
所有这一切的动态性质，它正在
谈论状态，所以并不是你从来没有
真正
成为一件事，你总是处于这种
嗯展开的状态，
然后马尔可夫毯
就是那种统计类型的
嗯 你可以说
在不同的尺度上保持记录最终我
会说一切都在
细胞级别到某种程度，因为这
是一种引擎
，它可以创建其他所有
东西我
觉得唯一重要的事情可能是
在说话时区分因为 我认为
系统这个词有一个危险，
就像我认为这些
毯子更像
是一群统计数据，它
创建了结构和网络，
例如
le  afs 或其他任何东西，它们就是
那种结构，可以说实际上
是世界上的
那种结构，这些结构具有系统
特性，即
它们成为叶子所做计划的嗯支持机制，
或者但结构
已经从 大量
实际的毯子，
所以这只是我想我仍在努力思考
如何
通过它很好，我们可以回到那个
梅尔然后亚历克斯K
是的，我想我认为麦克斯韦基本上
都说
了，除了 没有它，嗯，
你基本上有一些时间序列，
这可能是
真实数据，或者
可能是模拟正确的模拟数据，
你指出了你正在将它指向的全面形式主义的标记
内部
状态
，你把它交给你的阈值
，条件依赖应该
是有条件独立的，
足以计算嗯，然后
为你完成剩下的工作
，这将分割
你的状态，所以你 给它
内部状态，你给
它一种条件独立的阈值，
然后将
其余部分划分为外部状态，
呃感觉状态系统活动状态
酷
亚历克斯 k，然后香农和泥泞
是的，只是一个非常简短的观点，我只是
想知道是否有一个 对此的思考方式
是
，马尔可夫可能会被分割，
就其目标而言，
嗯，连同一些数据，比如它
可能会
在特定关节处切割自然，但它只是不会
以某种方式切割关节类型，所以我不这样做' 不知道也许我们以后可以把它
捡起来
好吧，是的，如果我能跳到这里，那很好
有任何东西，比如
我们可以表达的物种水平的规律性，
或者像你知道的，
特定于
同一组成员的不规则性，呃，这将
更多地是在生成模型
非 equili 方面 brium 稳态密度，
嗯，所以我的意思是你知道这
也在论文中讨论，但本质
上我们要说的是你可以想象一个
联合概率分布在系统的
所有变量上，
并且隐含在一些虚构的
外部状态上 系统正在
与整个联合密度相互作用，呃，你可以
将其视为系统的表型，
呃，它被称为非平衡
稳态密度
或生成模型，所以我认为是的
，挑选类型的事情还有更多工作
要做 这个
联合密度告诉你喜欢
我是什么样的生物，
而嗯，正如梅尔刚刚指出的
那样，
这些马尔可夫
边界实际上
是个人的边界，
每次如此酷香
农然后泥泞，
我想我 可能与
已经
说过的很多
内容相呼应
对于什么相关性似乎
对您正在寻找的
特定系统
行为的
解释很重要 回答
某个音乐短语是如何影响
听它的人的运动的
因为在我的解释中，
在真正短程相关
的神经元的电发射在长程时间尺度
上不会产生巨大的影响，
即使重要的是你不能
没有反应
大脑有一些电
活动
它仍然不是最具信息量
的分析规模
很好泥泞然后
我太棒了我再一次 只是把它
带回到
一个理解水平，让
我喜欢得到某种直觉，
为什么这个分层的
呃标记框架在定义动态系统时真的非常
重要和有用
，所以一个
例子
你知道我的医学背景
为什么我们
我们对功能
性神经影像学感兴趣是我们想了解
我们可以在多大程度上
干预某些有效的
连接架构以
产生临床差异
所以了解
这个难题的哪些部分
真正属于边界阶段的边界状态你知道
真正属于某些马尔可夫
毯子真的很重要
，其中一个例子是，如果我在这里将我的
听觉课程效果和我的视觉
皮层
进行分级处理
，可以
说允许我解释你的内部 uh 电路知道来自
的 uh 信号 我的耳蜗和
我的
视网膜没有相互关联，
但是在
一个 in 当我
试图对世界做出某种
凝聚力的看法时，
它们当然都在同一个马尔可夫边界状态内，
所以这是一个边界阶段的层次分离的例子，
这
真的非常重要，不仅来自
一个经验建模决策
，例如我抽象什么级别，但
也
从理解的角度来看，你
知道一个人可以
说假设一个边界状态，然后
凭经验测试
这是否正确，这会说
某种动态因果模型
，只是 通过改变你
认为的实际
标记边界状态，或者你知道
那个马尔可夫边界的微观水平，
你可以开始推断出对
临床有用的东西，
例如，你知道运动皮层和
小脑很清楚地形成了一个
运动处理的马尔可夫边界，但运动
皮层和 s1
在动作决策方面也形成了标记边界，
所以
这 工具，它真的是
对世界的美丽解释，
但它确实是一个美丽的建模
工具
它显示了
我们在这里进行的那种元建模呃策略
因为
所以呃在另一篇论文中我认为
你已经在这个播客上讨论了一个
关于两个密度的故事
呃呃我不确定你做了呃
无论如何，我们已经讨论了一些，呃，
呃，
在那篇论文中，呃，实际上，
也许我们应该只是我会，我会轮到我播种，
抱歉，不，一切都好，一切都好，让我们
回到梅尔
，然后其他任何人都可以举起她的手
是的，只是为了快速澄清，
与亚历克斯所说的相反，我认为
嗯，在科学哲学中使用
的“切割自然关节”一词
实际上是
指类型区分而不是象征性
区分，所以它实际上
是关于寻找自然种类 和
自然种类
是定义类型区分
和改变的
区别是的，如果我可以
在我的基因表达分析领域添加一个注释，
通常有几种不同的方法来
构建相关基因网络，
因为
你可以拉下来看看哪些
蛋白质 是物理接触或
哪些转录因子
与哪些基因结合，因此可能是
蛋白质-蛋白质相互作用网络
或基因调控网络，或者
存在诸如
共表达网络之类的统计网络
，这些网络与诸如um
grainger因果关系或
有效连接性等事物非常相关 它们是从
统计上推导出来的
，可能有两个元素，比如两个
蛋白质或两个基因，或者
它们的表达相关
但从不接触的东西，这些元素会出现
在功能连接矩阵上，
或者你可能有两个蛋白质
接触并且实际上是
对功能非常重要，但
它们没有用 c 表示 或相关的
时尚，因此
可能会导致它们
在共同表达图或
大脑上的共同激活图上被遗漏
，因此有人可能想
很好地说什么是真实
的领土地图或真实的网络是什么
， 这就是这个元
建模问题返回的地方，呃
与关节的雕刻有关
- 范围
统计依赖性
以及可能触及
但对于调节
有机体状态并不
那么重要的事物，因此
当我们想
询问我们如何设计干预措施或
系统
时，需要多个视角，当然也需要多个学科。 结构
端点不仅仅是搭建这个
无限复杂的参考地图
它是一个面向行动的框架 rk，
我们想谈论多技能
模型，然后还知道如何
在它们中工作，sasha，然后是其他任何
人，然后再计算两个
嗯，很好的观点，丹尼尔，关于嗯
，系统中存在的不同类型的交互
以及是否 它是统计的或类似
物理的
相关性，
我认为这里的首要
主题是
除非你测量它，否则你不会知道
，
你需要知道哪些类型的变量
是重要
的，以便从统计上看到
它们是否会继续 是相关的，
所以这种
框架真的很关键，因为我们需要
测量
我们系统中的相关事物，如果事情
发生在
超出我们测量范围的太长或太短的尺度上，
那么我们将 永远不知道
我们会做麦克斯韦然后斯蒂芬
然后移动到图
二我只是想了解一下已经提到的
这个元建模的东西
我认为它是
其中之一
它的优势是
框架的优势之一，一方面，
嗯，描述了生物体的工作原理，
使用这种呃自由能
最小化的东西，所以
我们有点呃我们有点采用
呃理论本身是自由的 能量
原理理论本身对有机体采取了一种
工具主义的立场，
嗯，可以说有机体
本质上在做的是
利用
它们在运动中的身体的统计结构，我们可以
将其解释为生成模型，作为
所有系统变量的联合密度，
因此使用统计
他们的身体结构在运动中产生
适应性的行为模式，所以
在第一种理论水平上，
有一种工具主义，嗯，
正在发生，有一种金属，
有一个建模方面，我们
说有效的
有机体是排序的 在
对他们的感觉刺激的原因进行近似贝叶斯建模的过程中，
有一种元
级别 l 在分析中，我们实际上可以
像科学家写下一个生成
模型，该模型很好地说明了马尔可夫毯
就在这里
，然后根据变分自由能对该模型进行评分，
并使用变分自由能
方法来找到
边界在哪里 关于变分
自由能最小化
系统，所以我有点认为，嗯，
你知道元方面是框架的一个优势，
很好同意，嗯，我们会去斯蒂芬，
然后梅尔
是的，所以接下来
也是 有时在
这里可能会丢失，但是
当您查看注意力机制
时，它会出现在其他论文中，这不仅仅是系统
像整体一样分裂
，毯子的
标记可以改变您从
注意力集中注意力
的方式 流进来就像
我突然感觉到
我的手然后我感觉到我的脸，
我想其中
一个
例子也是一个非常大规模的例子
是威胁 气候变化，我在
想，当我开始考虑
南极洲的冰川开始
消失并
进入水中并可能
在 20 年内升高海平面
时
我吸引注意力的方式以及我在世界上关注
周围很多事物的方式
发生了变化，所以
你知道是我的系统
边界发生了变化，还是我会
说更多的是我的注意力或
整合发生了变化，所以这就是
我认为有一个
问题是关于系统这个词
有时是否会被过度使用，
并且它可能通过
这种统计
动态来维持是非常有用的，它在
统计上影响你
是否喜欢它，然后你的
意识和你的注意力机制
是 几乎是分开的东西
真棒
梅尔
哦我只是想说再见
因为
我现在应该在另一个女孩中
谢谢你
的pa 参与现在真棒感谢
有我们这
真是太酷了所以在最后
几分钟我
只想在屏幕上显示所有数字以便我们可以浏览
它们让人们在下周
消化
它们一点点 对于
他们感兴趣的任何令人兴奋的部分，更全面地出现
，
所以当我看图一时，我只是
在顶部看到周围最简单
的系统框架，
如果你
认为那个模糊是一个模糊的
边界，那么
你不是在谈论一个 系统所以
能够定义某些东西就是
呃，你知道划界就是定义，所以
它可能不是最具功能性的
边界，但你可以从那里开始，
然后你问清楚什么样的
状态或干预将
系统连接到环境只是 就像
mudy 描述的那样
，这些在这个模型中被描述为
统计依赖关系
，如果我们必须在它们上面加上英文单词，
它们将是感觉状态和
活跃状态，
但最终它是 re 盟友
关于模型实际
所说的图 2a 更详细
地说明了动作感知内部
外部
二冲程发动机，因为我认为它
来自
内部和外部状态的反馈循环，
通过感觉和动作连接
，然后马尔可夫毯子是什么 正
被感觉和行动双向穿透
，正如我们之前和
在利基构建的一些工作中所讨论的那样，
一个内部系统是另一个系统的
外部系统，因此在
某种意义上，我们正在讨论的
是全面状态，因为有
内部和外部之间的某种对称性
，因为内部
和外部状态都有自己的
自发或自主动态，
并
分别通过感觉和行动相互影响，
所以图 2 再次显示
了在人类
和 然后还将它与能量减去熵
的自由能形式更紧密地联系
起来，
再过一天 r 谈论那里的数学
图 2b 只讨论
了自由能的形式，分别是
复杂性减去动作
界的准确性，然后是分歧加上
感知界的惊喜，
数学是如何勾勒出
另一天的
图三是操作的说明
所以他们
在这里注意到的是，黑圈
正在形成一个
自组织过程的操作封闭网络的一部分
，这就像目的论上的
封闭
，如果你在谈论一个
可持续的生态系统，你不希望
可持续的生态系统 从
你的前门到你的垃圾桶
你正在谈论
存在于更高级别分析的操作功能关闭，
这意味着多层次
视角将很重要，
但在一个或多个分析层次上，
我们可以问 是否已实现运营收尾
我们是否已完成足够的系统
图表或
因果关系或部门映射
这样我们实际上将系统的
动力学
与系统外部的动力学分开了，
如果我可以直接
加入包含这个数字的动机，
嗯，这是我们正在提出的论点的一部分，
我认为这是
有争议的，基本上
大部分 非活动方法的作用
呃，我们可以用
主动推理方法来做，但在某种程度上
，不仅仅是
呃，就像呃，以一种正式支持的方式，
你知道，就像有
原则的，
呃，基于物理的方法，呃，所以
我们是 只是在这里讨论
操作闭包的概念
，不活动者用来定义一个
自创的
实体，比如一个自我生产的实体
，我们之后立即提出的论点
是，
嗯，主动推理
不只是不只是说有
这个 操作关闭它告诉您
为什么有操作关闭
很好，并且还可以参考我们
与 mel 讨论的内容，
只是简要地 um kant
进行了目的论分析并
说
有机体不仅是上皮细胞本身的限制，
也不是物理
边界，而且它实际上是
目的论上封闭的实体
，因此这与真正
的
社会性昆虫群落是有机体
而不是超有机体的想法是一致的。
超级有机体
我们将有机体的边界具体化为
上皮细胞
，人们说，哦，好吧，这就像一个
超级有机体，所有这些小
昆虫有机体一起工作，
但实际上是因为蚂蚁的社会性发生了重大的
进化
转变，
例如，蚁群就是我们的有机体 不要在我们的每个
细胞周围画一个小的单细胞有机体屏障
，然后
把我们所有的时间都花在
计算神经细胞
、肌肉细胞
和性细胞之间的利他主义以及类似的事情上，我们
只是说不
那是肝脏
在更广泛的一端有意义的目的论水平，那一端是
有机体
，然后是关于什么是公关的问题
非法的分析水平应该
是有机体目的论分析
说的对，肝脏和胃
在有机体层面上是有意义的，
但在某种意义上，有机体
不仅仅在其文化利基和社会关系的背景下才有意义，
所以
为什么停在那里
目的论封闭应该
在哪里结束 功能封闭应该在哪里结束
，这就是我认为真正的
多层次
视角的要求，因为将
存在功能边界
是
人周围的上皮细胞或
单个蚁巢伴侣周围的问题
但在其他时候，我们
谈论的是有机体周围的封闭
作为目的论的洞
，这并不总是与
上皮细胞是一样的，是的，理查德
是的，我认为这个普遍的论点在渴望
中得到了很好
的捕捉和 从机械
哲学的角度出发，
将现象定义为产生的实体
和活动 它或
产生它，所以
无论你定义它是蚂蚁
还是蚁群
，都会有某种机制
产生它，并且这种机制可以
分解成你想要的任何东西，这样蚁群
就可以分解成个体
蚂蚁
它可以分解为
各种生物结构
，实际上，当您想要上下移动时，
您只是简单地确定
产生现象的实体和活动
是什么，然后
与其他现象
实体和活动相互作用以创建该
权利 而且你建立和下降，
因为我认为我认为它
在社会学中变得非常危险，我们
经常这样做，
因为没有个人只有
社会并且有神学
推理
很难跟踪
好吧
鲍勃犯罪 不是
鲍勃所属的整个社会，所以
我如何才能深入了解鲍勃
作为一个我想谈论
但随后认识到的实体 认为鲍勃是
一个更大结构的一部分，
而不是将其作为实体本身简化为群体
或者是那个团体，所以很有趣，
我很抱歉
你提到了，因为我的意思是这
是精神分裂症的一种症状，
很多
罪犯会说我没有杀了他
，然后从逻辑上讲，这是有道理的
就这种推理而言，
但任何理性的人都会说，
不，你扣动了扳机，
所以子弹
有责任，你知道你
是否对子弹路径负责，
不，不，我没有杀了他，
所以我认为这个逻辑是什么时候
推到它的逻辑极端，
嗯很快就崩溃了，
但我认为我们确实倾向于
在我们的分析中隐含地依赖它，
是的，在我们去斯蒂芬之前，这
又是那些因果故事
枪不会杀死人 人们做得好
取决于认知多样性该
陈述
对您来说是否正确，有人
可能会说这甚至不是子弹
，实际上是失血，或者甚至不是
失血，而是血压降低
因果链在哪里结束 所以
在某些时候
我们需要
以行动为导向的
方法来打破描述性方法好吧我们要禁止
子弹枪人们我们在哪里停止
仅仅从
确定领土
到行动没有单一的答案所以这些真的是
大
问题 关于
多层次系统中的因果关系，我们将与斯蒂芬一起去
，然后是泥泞的，
是的，我认为拥有这些机制的能力
是由于过程而成为可能的，
所以我们在艺术中考虑这一点，因为
艺术被视为
一个创造某些东西的过程 因此，
与蚂蚁
一样，可能存在一种机制，蚂蚁通过它
咀嚼和咀嚼
木头或泥块，并且存在一种机制
，它们通过它 建造蚁群
，蚁丘具有结构
完整性，允许空气流
过某些运动系统，
从而产生冷却效果，
但是
我认为马尔可夫
毯正在使用
的过程使机制有可能
像蚂蚁一样发生 正在遵循这些
依赖于统计的
过程来做它所做的事情，并且在
这样做的过程中，
它有一个机制，就像
有人在发射子弹一样，
有一个身体用来推断的过程，
但这个机制是我们看到的，
所以我认为这就是这些 事情
有点纠缠在一起，但它们略有
不同
链
是可以根据经验定义的东西，
如果我
在动作 a 和
动作 b 之间有极强的耦合，那么你知道吗？  n b
不采取行动就不会发生 a
然后将标记边界移到它之外
，这很好，所以
任何时候有人说枪，嗯，你知道
子弹不会杀死人，
嗯，人们会这样做，或者对不起，人们
不会杀死人，子弹我不会 '不
知道
虚假短语是什么或其他什么，但你
可以说得好，让我根据经验实际
看看
这个百分比是多少，我敢肯定
有人会
举个例子哦，这把枪响了
本身无论如何，但从统计学
上讲，如果我阈值，我基本上可以找到
一个
或非常非常或倾向于这个的概率，
即枪支是由一个人开枪的，
所以我认为
当有人提出这样的哲学论点时，这有点像
我很喜欢你
知道有一个经验反应
科学给你这些经验工具
来推断这些
事情所以这就是
我最初对
磷科学的抱怨
的地方 增益我已经软化了，但我
只想说我认为这些事情在哲学上是有答案的
，它来自于对数据进行采样
酷呃麦克斯韦在我们完成数据之前
酷呃好吧我只是想考虑
一些事情 理查德在聊天中提到的
是，
我认为没有任何系统性的
工作将自由能源的东西
与呃新机械哲学联系
起来，这是我下周想和大家讨论的事情，
嗯，所以 我理解它是
我作为新机械师开始的多层次框架
我不得不说像
呃你知道渴望贝克特尔
方向真的是
我追求的东西
，大约在 2013 年 2014 年我
花了很多时间试图 看看
我是否能告诉
你使用 mechan
新机制框架来表达
多层次的因果关系
，我对 uh neo-mechanism 的最大抱怨
至少在
其最流行的版本中是它
有效地消除了
uh cross-sc 啤酒呃因果效应
所以我买了其中的一部分，那
就是你知道
我对形而上学
水平的部分拒绝来自新机械
主义方法呃但我认为
因为随着这个故事我们应该
讨论这个可能在 另一个播客，
但他们的故事有点像
呃看起来像呃你知道
层次间因果
关系真的呃真的只是呃
它
只是你在另一个层次上重新描述的同
一个因果流我喜欢的事情之一 呃，
fep 形式主义是，虽然它
与
呃新机械主义哲学的大致轮廓一致，
但它确实解释了你有
上下涓涓的因果影响的方式，
所以我认为这就像一个悬而未决的
问题，应该
潜在地讨论 在一种
标志中，下一集
是的，很好，打电话给亚历克斯·k，然后我会
关闭数字，
好吧，我实际上是
要放下手，因为麦克斯韦说
我们可以 下次再讨论这个问题，但我
想我
只是想简单地说一下，是
的 因果关系，就像您
知道孔会影响零件一样，
我想您仍然可以
在每个尺度上获得某种机械描述
或近似或类似的东西，
但
无论如何我认为这是一个有趣的话题
哦，是的，只是
为了清楚我的观点是 fep
与 uh 大体一致，
实际上是
bechtel 和 craver 等人概述的新机械研究策略的典范，
但我认为它确实强加
了与 uh 尝试的不同层次的形而上学
uh
至少在我看到的一些论文中，
呃，我在 bechtel 和公司看到的那篇
叫做
俯视和四处看看
呃影响它们实际上只是大
事物与小事物相互作用
，呃，我认为我强烈
不
同意呃，原因可能会
在下周解开，这
与这些多尺度
系统的实际构建方式有关，我的
意思是
本质上 你有相同的基本
系统，呃
，它正在起作用，所以就像我不知道
这是一个女士和罗斯风格，
基本上只有量子涨落或
其他什么，
但你所做的是每当你
定义一个新的相互作用规模时，
你' 在相同的基本事物
集上重新添加一组较慢且空间更大的
约束，
因此
在某种意义上，就像跨尺度对话一样，
多尺度系统
本质上是
具有受约束的组件
对动态的连续更高层次的限制
呃所以但我不认为这最终
与
新机制的哲学观点相冲突，
最终在e 最后一天只是
说
有零件和流程，机制是零件和流程
的
协调和组织，
可以产生
一些有趣的输出，我们可以
研究
很酷是的，这些是嗯，亚历杭德拉
继续，是的，是的，谢谢你
和 只是跟进这个想法，呃，
你说得很好，我在想，
嗯
，这些层次结构是否有任何差异，嗯
，就毯子而言，嗯，工作，
我想知道，嗯，在细胞水平上，
呃，也许信仰约会有点
冒险，所以 细胞必须表现
得像拥有这个生成模型但是嗯
[音乐]
它就像它的表型但
它没有学习呃我不我不
知道
我可能我不
知道我在想什么 但是，如果您
像大脑一样进行大规模的思考，
嗯，现在就可以了，嗯，约会的信念
对嗯，就像这种身体
互动和有效的身体
互动
以及这种与环境的耦合一样，这对
嗯至关重要
我的问题是
，
这些微型毯子和
毯子毯子的工作原理有什么不同，
嗯，这也是一个层次结构
，这个层次结构
信念更新是如何工作
的
这周是关于
不同系统的异同，
这确实是
我们应该
考虑的事情，因为我想说这
就像
我们在本文中主要解决的问题，
嗯，我的意思是对你的问题的快速
回答是正式发言
有一种自相似的模式
发生
在所有这些不同的尺度上，
所以你有一个非平衡
稳态密度
和一个生成斜线生成模型，
呃，那是一种
指导策略选择的方式
保持
毯子，但这是一个非常非常非常像
抽象或信息论
描述
，实际上呃基本上像
每种规模都涉及的数据类型
确保您
的数据 感知的数据符合您的
首选数据分布 所涉及的机制 所有这些
事情都会
从一个规模到下一个规模完全不同
嗯，我的意思是，显然
我们通过对话来更新对自己的信念的方式，
虽然它有一个
正式的，
但它可能在
某种过程
或信息流级别上正式相同
我们正在处理
的事物是
不同的，
它们被管理的方式是
不同的 与其说是什么组成了
呃，那么从机械角度来说，这些部分是
不同的，但过程可能
是的，而且
更详细的介绍会很棒，因为两者之间显然存在
差异
通过形态体现其信念的细胞
可能会随着时间的
变化而变慢，而
大脑可以快速模拟或
至少你知道模拟各种
表型是神经状态，在
之前的一篇论文中，我们讨论了
这些神经状态本身是否是
表型，
只是为了快速运行 最后这些
图图四
是自动催化关闭的一个例子，
所以这可能就像一个代谢
网络或自我复制的核苷酸
序列或程序，
在有或没有突变的情况下复制自己，
这里的重点是
说这种因果依赖结构
我们在图 3 中看到，
它可能不仅仅是碰碰车或蚂蚁
相互碰撞，
它可能是相互连接的不同
类型的信息
，因此
当我们开始考虑不同的
时空尺度和所有这些
不同的信息时 存在的机制，
我们希望在结构和动力学上找到这些不变性
帮助我们使用通用正式框架研究
这种多样性系统的级别
图
五
是我们已经看过一点的东西
，但是这个分形的想法
放大了分形花椰菜，
基本上左侧有呃感觉和动作
状态围绕着三个 灰色节点，
但它本身是从一群
类似的试剂放大的，所以在一个组织中，
它可能非常有图案，
就像在皮肤细胞中一样，
细胞之间的边界非常稳定，
因此它们可以具有粘性分子，
使其成为功能性
皮肤片，并且它们 '
仍在该网格拓扑中交换信息，但也可能
右侧的群由
移动的子
单元组成，所以就像史蒂文所说
的与群一样
，在这一点上，特别
重要的是对因果关系有统计驱动的
理解，
而不是 就像我们在视觉上看到的那样
，在系统周围画一条虚线
，然后最后是图六 我
认为这将是完美
的保存以备后用，特别是因为它
在某些方面确实
将这种动作推理
泛化
与具体的形态发生联系起来，这
是一个表型决策的例子
，人们可能并不
总是期望与什么一起被归入同一
类别
这是我们的大脑或 CPU 正在做的事情，
但我认为这是
下周的完美
起点 完美，我们
为下周准备了一些问题，但我们
现在不打算讨论这些问题，
我们将在下一次结束主要部分时讨论这个问题
，我们还将
让任何人举手
并进行决赛 点，但我只想
说，
我们将为现场参与者提供后续
表格 ck
我们的听众的建议或问题总是
受欢迎
的当然欢迎每个人的参与
，人们可以
与我们保持沟通，所以如果
有人
举手，我很乐意
在我发布链接时听到他们的第一个想法
提出，但再次
感谢您继续参与我们的
工作，
这意味着很多，我认为这非常
有用 自由能主动推理的东西，
所以我非常感谢，
非常感谢，非常棒，嗯，泥泞的，
嗯，举起你的手，如果其他人
想给出任何
最终想法，他们
从今天的讨论中反映了什么，他们会很
高兴在接下来听到什么 本周
讨论
嗯，我只是想说，谢谢，先生，
这真的很棒
比我聪明得多
并被这些新知识所包围的人，
但其次，我可以真正
开始感受到
主动推理社区
中的滚雪球效应，它真正进入工业只是时间问题，
这真的很令人兴奋 是时候
涉足这个领域了，
谢谢大家，真的很好，很酷，
理查德和其他任何人都
可以自由举手是的，我认为
这真的很有趣，而且我认为
与许多不同学科有很多不同的联系和互动点，
嗯，我 认为其中一个困难
是进入的障碍就术语而言是如此之
高，
数学
试图快速解决这些
问题，但是一旦你开始从
概念上理解它，我认为人们可以
开始了，好吧，
我知道这是什么 我可以谈谈
这个，所以我想
你知道讨论前进的一件事是
有没有办法让
几乎沙盒w 组织团体，
人们可以在其中开始
真正凭经验玩弄
想法和数据集
嗯，这种对话自然而然地出现在
这些对话中，因为
你知道冷酷地打电话给某人并
说嘿，我有这个想法，你
能向我解释一下什么是 marcotte 毯子是
让我们一起工作人们就像
没有儿子我有事情要做对不起
我想你知道有一种方法可以让我们
从这些
非常有成效的工作中合并
我们的讨论
到人们开始产生
实际合作的东西 学科，
我认为这将是一件非常棒的
事情，
太棒了，我只想重申，
呃
，还有这个阅读小组，呃
，
卡尔·弗斯特斯专着正在进行中，所以对于
那些对你
感兴趣的人来说，呃，你知道呃，
克服进入的障碍
嗯，我们是
我们，我们已经记录了聊天和
所有内容，所以如果你想加入，请给
我一个 dm
嗯，是的，我们已经成长了 最初，
这将像我
和八个朋友一样，只是
阅读专着，我们已经发展成为一个
由近 100 名学者组成
的社区 经过大量编辑，
所有内容都
变成了教学材料，有点像
视频，基于
特定物理的自由能原理的伴侣，
所以是的，如果有人感兴趣，
那么这个小组有点半
松散地开放，尤其是
对那些正在做活动的人 研究
呃传统
所以呃是的给我一个 dm 我都会
联系你很酷的斯蒂芬然后
如果他们最后的想法出现在其他任何人
从不同的
方向来看，它显示了很多
每个人都在问的问题
，就像因为否则你会
认为只有我在想
这个
，有时是这样，而且t 有时
情况并非如此，知道
哪个是哪个很好，
因为有时不清楚这
只是我想象中的一个数字，因为
我认为可能带来的唯一一件很酷的
事情是那篇关于
互惠积极影响的新论文 just
come out
在某些时候可能会很有趣，
因为这可能会
从这篇论文开启另一个发展水平
matt sims 开发了
一个关于共生的描述，它利用
了我们开发的多尺度整合框架
有效整合
具有不同表型
的生物体的共生结合
这是一篇非常非常有趣的论文
，我强烈推荐它
很酷 很有趣 萨沙
是的，我只是想重申一下
斯蒂芬刚才提到
的
内容
这么想，我真的很
期待下周的讨论，
嗯，嗯，有点
像 alejandra
早些时候所说的问题，非常
感谢大家参与
谷歌表格，以便
为现场参与者提供任何反馈，
在聊天
中 正在观看此直播
或重播的人请向我们提供您的
反馈，以便我们可以
更好地进行主动推理
社区的想法
和最终的项目，所以这
只是
书中 5.1 中的另一个好东西，
适用于 active 和 i  '要
终止直播 非常感谢
收听
谢谢