hola y bienvenidos a
todos, esta es la
transmisión en vivo de inferencia activa
, es el 29 de septiembre de 2020 y este es
nuestro episodio 5.1, bienvenidos
al equipo com, ya sea que sea un
participante que escucha por primera vez o que no sea la
primera vez
que somos un experimento en equipo en línea.
comunicación y aprendizaje relacionados con
la inferencia activa
puede encontrarnos en twitter en
inferenceactive puede encontrarnos
en el correo electrónico activeinference gmail.com a
través de nuestro equipo basado en clave pública o a
través de nuestro canal de youtube
esta es una transmisión en vivo grabada y archivada
,
así que envíenos sus comentarios  para
que podamos mejorar nuestro trabajo,
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos aquí, realmente queremos escuchar
sobre
la experiencia individual de todos y
también en lo que respecta a la etiqueta del video
, silencie si hay ruido de
fondo
y recuerde levantar la mano, es
increíble que tengamos  tantos
participantes hoy
y para escuchar a todos,
asegurémonos de levantar la mano y
mantenernos al tanto de  las personas que han levantado
la
mano hoy en act m stream 5.1
la hoja de ruta para nuestra discusión durante la
próxima hora y media será la siguiente:
primero tendremos una sección de calentamiento donde
daremos una introducción rápida y un registro
luego  discutiremos el documento
hablaremos sobre el objetivo del documento
hablaremos sobre la hoja de ruta o
los encabezados de las secciones
repasar el resumen y luego
repasar todas las figuras
también podremos tocar algunos
conceptos de fondo si tenemos tiempo
y abordamos algunas preguntas excelentes
enviadas por sasha
y otros participantes y la próxima semana en
5.2
tendremos más discusión
sobre este mismo documento,
así que recuerde guardar y enviar
cualquier pregunta
que pueda tener que no  t ser
abordado en esta primera discusión
increíble, así que aquí vamos a la
sección de introducción, preséntese y
su ubicación y simplemente salude a
todos en una breve introducción
y luego pase a alguien a quien
no haya oído presentar.  ellos mismos todavia
asi que soy daniel friedman estoy en daviess
california
y me gustaria pasarselo primero a
alejandra
estas silenciada si bueno
hola a todos um bueno estoy
en mexico uh especificamente en guadalajara
y este estado donde estoy  vivo ahora um
pero bueno me refiero a mi
experiencia
profesional soy profesor asociado de tiempo completo
en ciencias cognitivas y del comportamiento en
la facultad de psicología
de la unam y también soy miembro activo
del laboratorio comunitario de robótica
en la  wyom mexico también y bueno
mi investigación se enfoca en
procesos de optimización perceptiva
tales como aceleración sensorial y mejora sensorial
y también el modelado computacional de
percepción
cognición y estoy
enganchado con el procesamiento predictivo
codificación de calidad de inferencia activa y principios de energía
desde hace mucho tiempo uh  es como, um,
mi pasión, um, y estoy
como dedicando tiempo completo
algunos de mis días a la respiración y
tratando de entender,
um, este principio de energía libre en particular,
así que  sí, ese soy yo,
pasemos a alex
hola a todos, sí, mi nombre es alex, soy
de
moscú, rusia, soy investigador en la
escuela de administración de sistemas y estoy tratando de
encontrar una
manera de unir conceptos de
ingeniería de sistemas
y marcos de trabajo de inferencia activos,
así que digamos para  sasha
hola, gracias, mi nombre es sasha, soy
estudiante de posgrado en neurociencia en davis
y mi experiencia en
un principio de energía libre es solo lectura
y
entusiasmo por descubrir cómo aplicar
esto a
mi propio trabajo con la
neurociencia del desarrollo
y espero con ansias el
conversación se la
voy a pasar a mel
hola sí puedes oírme increíble
perfecto hola soy mel andrews estoy
en cincinnati ohio ahora mismo
um tengo experiencia en ciencias cognitivas
y siempre me han fascinado los
problemas en  Biología teórica
y cambié a filosofía para mi doctorado para
centrarme realmente
en lo que se llama
teorías de continuidad vida-mente y, en
particular, me estoy centrando en
el principio de energía libre como un arte formal.
iculation de
una película de ideas afines
oh voy a pasar esto a
richard gracias uh así que mi nombre es
richard niemeyer soy profesor asistente
de sociología en denver
colorado
en los estados unidos um mi interés es
principalmente en entender cómo podemos
integre la
neurociencia, la psicología cognitiva y la
sociología en un marco más integrado,
um, la mayoría de
las teorías cronológicas psicológicas o sociológicas y criminales se basan
en una gran cantidad de conductismo
de los años 70 y
80, es una especie de teoría de la mente y cómo
la sociedad de la mente se
relaciona entre sí, así que yo  Estoy tratando de
descubrir formas más actualizadas de
integrar mente-cuerpo y sociedad. La
mayor parte de las matemáticas con las que estoy
familiarizado en términos de cómo
hacerlo es mucha geometría fractal.
Teoría de grafos. Teoría de sistemas dinámicos.
lo cual es realmente fascinante, pero me
ha interesado mucho el
principio de energía libre
, parece hacer una forma mucho más
intuitiva de
dinámica de fluidos para integrar
diferentes le  niveles de análisis
e integrando cosas específicamente cognitivas de
acción emocional como esa, que
son realmente críticas cuando entras
en ese nivel social de la realidad,
así que hice todo lo posible para abrirme camino a
través de muchos documentos por mí mismo
y ha sido una lucha  así
que encontrar una comunidad que esté haciendo
esto juntos y que pueda escuchar a
otras personas hablar sobre estas ideas
es realmente muy útil, así que realmente
aprecio la oportunidad de estar aquí.
sobre mí, hola chicos, mi nombre
es fangoso,
así que era un estudiante de doctorado con carl
briston que se
graduó en 2016, pero también era un
estudiante de medicina en el camino de doctorado de md,
así que mi interés era aplicar
el principio de energía libre para estudiar la
dinámica de los accidentes cerebrovasculares no  usando
imágenes neurológicas de forma invasiva,
desde que dejé el mundo médico,
practiqué la medicina alrededor de
una semana y luego, eh, entré en el
mundo de la tecnología. Trabajé para
Google Deep Mind y comencé la
compañía de tecnología médica que fue
adquirida.  red por la empresa en la que
trabajo actualmente en comparación con el lugar donde estoy soy el
director de ai y estamos realmente
interesados en las tecnologías web e
paciales, los protocolos web espaciales y la construcción de ais d
procedencia que no solo son explicables sino que s
basan en acciones y son adaptables, por lo que  eso es
algo
así y um, se lo pasaré al
profesor cliffinger, que está tranquilo
allí,
gracias, cariño, eh, hola a todos, mi nombre
es john clevenger,
um, ahora estoy bien, estoy en el norte de new
hampshire,
jefferson, new hampshire farm, pero en
realidad yo  Generalmente estoy fuera de Cambridge
Mass
y estoy con el laboratorio de medios del mit, el
grupo de ciencia de la ciudad y he estado en
el grupo de dinámica humana del mit durante varios
años,
mi interés en realidad, soy
un converso completo, un converso reciente a pristin.
la primera y culta como eran, pero
continué leyendo los documentos que están
saliendo, la productividad de esto
y trabajando con maxwell y casper
sobre cómo aplicar esto a
uh modelado um modelado nuevo concepto de
empresa nueva
concepto el mercado nuevo concepto de
comunidad um
así que tenemos algunos proyectos en los que nos estamos
enfocando en eso y en realidad
colaborando con
muddy en eso también
genial vamos a shannon
hola soy shannon crooks estoy en
dakota del sur actualmente pero yo  Generalmente trabajo
en la universidad de california en
merced
um y estoy en un laboratorio de neurociencia motora sensorial.
Investigo la dinámica neuronal de
la cognición musical
y específicamente cómo procesamos el ritmo
y luego me interesa cómo
los enfoques de procesamiento predictivo pueden
ayudarnos a comprender
cómo percibimos.  ritmo y música
También estoy interesado en
cómo los grupos de personas interactúan
cuando experimentan música cuando la
tocan
o la escuchan y en dinámicas más amplias
de
multitudes. Estoy emocionado por la discusión de hoy,
específicamente
por cómo conoces un  la multitud podría tener una
manta markov diferente
en función de sus interacciones a lo largo de
tal vez una actuación musical o un
evento deportivo.
Hola, soy maxwell ramstead, soy un
becario postdoctoral
en la universidad mcgill y soy uno de los
principales arquitectos de la
formulación de inferencia activa multiescala
que discutiremos hoy y el
primer autor de este artículo sobre
la integración multiescala más allá
externalismo y
más allá del internalismo y el externalismo
y se lo pasaré a alex kiefer
uh hola a todos soy alex um como nestle
acabo de decir
um vengo de una
formación en filosofía y ciencias cognitivas
um obtuve mi doctorado en el centro de posgrado de cuny
um
actualmente estoy en la universidad de monash en
melbourne, pero en realidad no estoy allí debido
a la pandemia, así
que estoy en el área de la ciudad de nueva york y estoy
interesado en,
eh, vengo de una especie de
filosofía tradicional de mi perspectiva, me
metí cada vez más en  como el conexionismo
, el aprendizaje automático, el
modelado, eventualmente, el fep y estoy
interesado en cómo esto se relaciona con el
representacionalismo bastante tradicional,
por un lado, y una especie de física, por
el otro, y cómo estos llegan a  juntos,
así que ese es mi punto de vista y esto, y estoy
muy emocionado de hablar sobre este trabajo,
creo que stephen y luego, si
daniela vuelve a entrar, iremos con ella, pero
stephen, creo que eres el último aquí,
oh, está bien, hola.  soy stephen civit estoy en
toronto
y hago proyectos de desarrollo comunitario
utilizando teatro y
enfoques participativos inmersivos y
terminé desarrollando un proceso llamado
topografía de drama social
en sudáfrica en 2006 y tratando de
escalar ese proceso
de diferentes maneras ha mirado
cómo se encarna  la cognición encaja en este
tipo de
proceso de involucrar a las comunidades para hacer
mapas incorporados juntos en torno a problemas y
eso se traduce con el tiempo en
otro tipo de prácticas inmersivas
y estuve observando la cognición incorporada
durante algunos años y
finalmente seguí viendo este trabajo con carl  primero
y pensé, oh Dios mío, ya he
ido tan lejos por todas estas avenidas y
he visto esta otra cosa y luego, de
repente, encontré una página que
hablaba de cuántas citas  ciones que tenía y
pensé esperar un segundo y de repente
vi que su trabajo en realidad estaba reuniendo
todos estos hilos diferentes
en este marco unificado, así que
sí, estoy muy emocionado por eso,
bueno,
muchas gracias a todos por venir
a participar,
um, es  realmente una variedad de países y
niveles de experiencia y campos de
especialización, por lo que se trata de unir todo
y unirse en torno a
estos temas,
así como un calentamiento y escuchar a
todos los que quieran hablar
levantando la mano
, comencemos con  preguntando qué lo atrajo
a este documento o tema hoy,
así que all star y mientras otras personas
levantan la mano y lo describí
un poco en el video 5.0,
pero creo que la idea de
integrar sistemas de múltiples escalas
es realmente interesante y hay tanto
muchas maneras de hacerlo
y es casi innegable que estamos
viviendo en sistemas de múltiples escalas, pero la
pregunta es
qué ahora, por lo que siempre estoy interesado en
escuchar acerca de los
sistemas.  por pensar en lo que sucede ahora y
también por la perspectiva de diferentes personas,
muy fangoso y cualquier otra persona puede levantar
la mano
silenciada, aunque con un video apagado es la
delgada línea entre
silenciar el ruido de fondo y estar
listo, así que lo entiendo, pero adelante fangoso,
mis disculpas, sí, creo.  um, los
sistemas anidados son
una forma increíblemente importante de ver
sistemas dinámicos reales que vemos todo
el tiempo en la web espacial, por lo
que constantemente tenemos flujos de datos
provenientes de iot
y luego nos encontramos con el
desafío de escalabilidad de cómo lo hacemos.
en realidad, modelar un sistema con
precisión para representar la dinámica
que deseamos
sin atascarnos en este tipo de
campo de complejidad, por lo que abstraer
estas capas en heterarquías
anidadas realmente significativas
es realmente clave
para poder
implementar prácticamente algunos  de estos, conoce
paradigmas de aprendizaje novedosos en espacios del mundo real,
así que creo que sin este tipo de
reducción de dimensionalidad entre comillas
Me refiero a que, en un sentido más filosófico
que matemático
, vamos a tener dificultades para aplicar IA a
escala, por eso
estoy particularmente interesado en el trabajo
que Maxwell y el
grupo de principios de energía libre están haciendo.
Escuchemos a Maxwell, luego a Sasha
y luego también veo a otras personas, pero
solo esos dos,
Maxwell también silenció a
Sasha. ¿Quieres ir primero? Yo
no, no tengo que ir a continuación.
Este artículo me atrajo porque,
como neurocientífico, pienso mucho en los niveles
multiescala,
um, y
en decidir en qué nivel se debe estudiar un sistema
porque
, aunque estemos estudiando algo
a nivel molecular o incluso en un nivel
diferente,  especie
, en última instancia, queremos hacer afirmaciones sobre
procesos cognitivos más grandes y cómo
hacerlo sin abstraer
aspectos realmente importantes del sistema
a la escala en la que lo estás
estudiando, es una gran pregunta,
así que, um, realmente me gusta pensar en estos
markov.  mantas en diferentes niveles y
dónde trazar la línea
cool maxwell luego richard luego alex
k creo que mis comentarios se harán eco de mucho
de lo que se ha dicho
um me metí en el principio de energía
libre originalmente
porque estaba buscando una teoría
que pudiera
abordar  dinámicas en y a través de
múltiples diferentes uh bueno, la forma en que
solía verlo son niveles ontológicos
uh al trabajar con el
principio de energía libre he llegado a rechazar la
metafísica tradicional de uh
de niveles ontológicos uh a favor de
uh ya conoces esta opinión de que  hay
cosas grandes y hay cosas pequeñas
y las cosas grandes están formadas por
cosas pequeñas y las cosas grandes tienden a ser lentas
y las cosas pequeñas tienden a ser rápidas y
lo que realmente tienes es como esta
serie anidada de sistemas que están
hechos de  cosas cada vez más grandes,
um y sí, cuando estaba
comenzando mi doctorado en 2015, uh,
no había
ninguna teoría que pudiera ver que
realmente fuera capaz
no solo de definir la dinámica en cada uno de
estos diferentes  niveles, pero propongo una forma de
mecanismo por el cual todos se
integraron
y esto es lo que encontré a través del
principio de energía libre, así
que lo hice a mí desde 2016
hasta
ahora para explorar las
implicaciones de escala múltiple de este marco
increíble
richard entonces alex k sí creo que
una cosa que me ha atraído mucho en
los últimos dos años es la
perspectiva filosófica mecanicista de carl
craver y lindsey
darden te dan esta herramienta realmente agradable, creo
, sobre cómo hablar  sobre
descomponer mecanismos niveles de
mecanismos, lo
cual es muy intuitivo y creo que
funciona bien con la sociología
y la biología, que tiene esta forma conceptual muy clara
de moverse hacia arriba y hacia abajo, entre comillas,
niveles de realidad,
pero lo que creo que siempre me ha
faltado es cómo lo hago  tomo ese lenguaje conceptual
y lo combino con un marco empírico
que me permite
um modelar esos niveles de realidad de una
manera sin perder ninguna de las sutilezas
y
cualquier o  Si el aparato conceptual
es tan crítico para
hablar sobre esos diferentes
marcos y cuanto más me meto
en el principio de la energía libre,
parece que puede darte ese lenguaje empírico
que tiene una transición natural muy agradable
a ese lenguaje conceptual.  Estoy tan
acostumbrado a
que te da todas las cosas de las que estás
tratando de hablar conceptualmente, pero
también te da estas herramientas empíricas
que te permiten ir más allá y
hablar sobre la organización del
mecanismo
en un lenguaje empírico preciso muy agradable.
um, eso es simplemente imposible de hacer,
creo que con muchos métodos existentes
en los campos a los que estoy acostumbrado a ser
genial, hagamos alex k y steven y
luego voy a ir a la segunda pregunta
um, así que recientemente me metí
en  toda esta imagen multiescala um
asociada con el fpp
y um supongo que mi interés en esto es
um me parece que estoy
casi 100 convencido de que esta es una
muy buena descripción de la realidad en
mu  Escalas múltiples, pero
no estoy completamente convencido de que esto
tenga el tipo radical de implicaciones filosóficas
que algunas personas piensan que sí. Quiero decir que
este documento en realidad se encuentra en un
buen término medio, pero
supongo que, para decirlo brevemente, veo
esto como
tenemos múltiples sistemas anidados, cada uno
de los cuales
posiblemente tiene una descripción tanto física como
cognitiva y tal vez el
límite de
la cognición dentro de esa
jerarquía sea quizás
menos estricto de lo que se podría haber pensado
como si estuviera feliz describiendo la
cognición o atribuyéndola  a sistemas en
varios niveles dentro de esta jerarquía,
pero no veo que sea tan difícil fijar
las propiedades cognitivas de un
sistema
en particular en un sistema físico en particular, así que
no estoy seguro de
todos modos, espero que eso  Obtiene, podemos
superar algo de eso.
También no estoy seguro de qué sistema soy en
esta jerarquía de sistemas integrados que
sabes que mi cerebro involucró muchos sistemas
en sí mismo y eso es
autoincrustado.  n sistemas más grandes, así que estoy
tratando de averiguar
qué tipo de sistema dentro de esa
jerarquía, una persona individual
podría identificarse con el genial stephen y luego
vamos a pasar a la siguiente pregunta
para muddy y mel o cualquier otra persona que
levante la mano.
sí, estoy muy interesado en cómo esto
brinda un tipo de
enfoque de nivel de miso orientado a la acción que es realmente
útil
porque cuando estoy trabajando con, digamos, una
comunidad tratando de entender
cómo conectar al individuo al
grupo
al equipo a la organización  o tal vez
influir en el cambio en el municipio
o en
niveles sociales más amplios, existe este
problema real con la escala puente,
um, y termina quedando atrapado en
todo este lenguaje de que,
cualquiera que sea el campo, conoce la
perspectiva psicológica o esta
perspectiva sobre esa perspectiva,
por lo que esto da una  parece una forma
muy neutral y
limpia de entender
cómo las personas dan sentido a los diferentes
niveles
y eso es realmente valioso, creo
que se ha perdido  partir de
la psicología comunitaria es realmente la
psicología misma que sufre de eso
porque está un poco atascada en este
nivel de perspectiva o
interpretación, así que esto da una forma
de entrar en el subpárrafo, así que
para mí
entrar en todo esto realmente se ha
abierto.  todo este
sitio subpersonal de neurociencia en el
que en realidad no me había metido
antes, así que es algo interesante,
agradable, gracias por todas estas respuestas,
también levantó la mano, sí, así que el siguiente en la
pila es fangoso y luego mel y no
dude en responder a
la primera  pregunta o la segunda
pregunta sobre con qué sistema de escalas múltiples
trabajas es tan turbio primero
um genial, así que en realidad
caen entre sí, así que una de las
cosas que quería mencionar era
um los desafíos prácticos de
implementar
um inferencia  en una industria en la que
lo hacemos en una caja negra, pero
creo que fue sasha quien mencionó eso
o alex quien mencionó que también tenía interés
en esto,
um y w  Lo que encontramos es que la
correlación práctica
en términos de hardware y diseño de chips
que necesitamos para implementar estas cosas
en realidad es difícil
según los conjuntos de datos que recopilamos,
por lo que uno de los sistemas que
estamos modelando actualmente  En este momento
, la selección y el empaque del almacén están funcionando para
Amazon
y comprende
que los sistemas que impulsan por qué las personas
seleccionan ciertas
cajas de ciertos estantes, por ejemplo,
son como un sistema multianidado
de todo, desde qué tan valioso es
un artículo hasta qué tan agotado está la selección y
el trabajador del paquete incluso se reduce a la función
de
qué tan altos son en comparación con qué tan alto en el
estante está el artículo particular en la lista de espera,
por lo que comprende cómo separarlo
y, um,
entregar valor esencialmente en la industria
eventualmente, así que sí, tenemos esta maravillosa
manera de  viendo el mundo,
pero también tenemos un conjunto práctico de
herramientas que también son una forma maravillosa de
modelar el mundo
y, por lo tanto, tener este sistema anidado creo que
es realmente muy importante
en términos de morder el problema de
la implementación práctica de
estos tipos de modelos a escala
para ofrecer valor ahora, no me refiero solo al
valor comercial, quiero decir
que también conoce el valor interno, así que esos
son solo un par de comentarios que yo
quería participar en la
discusión también,
así que gracias por eso, mel, y luego cualquier
otra persona puede levantar la mano.
que básicamente
deberíamos deberíamos tomar
un enfoque
tan instrumental como nos sea posible esto es como el
esqueleto
eh es solo un modelo no
constituye conocimiento del mundo
no
constituye afirmaciones falsificables no  no
constituye
uh, etcétera, etcétera, etcétera, es
solo un modelo y solo
lo usamos para llegar a las cosas en el mundo
y y eso es todo,
um, y este documento es uh, interesante para mí
porque
en él Maxwell es el que empuja el
instr  línea fundamentalista que no quiero
morder, es decir,
que no hay nada más en
los límites de los sistemas
que si es útil modelarlo de esa manera
, ¿verdad? ¿Se puede modelar de manera útil
ya que la batería está aquí?
para mí estoy muy um
estoy muy dispuesto a privilegiar el
organismo
como una escala
o nivel privilegiado o unidad de análisis y estoy
muy dispuesto a privilegiar el
cerebro también, así que en ese orden
palabras de lucha interesantes mel um
shannon y luego cualquier otra persona puede levantar
la mano también
me siento parcial con esas últimas
palabras de mel
sobre privilegiar el organismo o el cerebro
um pero eso podría ser solo porque
yo estudio el cerebro quiero saber los
mecanismos neuronales
que nos están dando
cualquiera de nuestras percepciones o compromiso
con el mundo
um, pero creo que me atrajo este tema
porque, um, me atrajo la
literatura de procesamiento predictivo y me
gustó, um, el trabajo de andy clark y,
finalmente, aquí, el
principio de energía libre,
um, pero  Mucho de lo que se escribió
y ahora tiene estos grandes
modelos
matemáticos que hemos mencionado antes, como la
capacidad de traducir,
tal vez algún tipo de experiencia fenomenológica
en un modelo formal, encajó muy
bien
con mis estudios en música y  lo
que los maestros de música te inculcarán
en el sentido de
que, básicamente, a
través de tu experiencia musical, estás
modelando algo sobre la
experiencia humana,
um, así que estás coreografiando aspectos de
tensión
y liberación, lo que suena un poco
como
equilibrar, um, predicciones y
predicciones.  errores um y estás tratando
de mantener un cierto límite dentro de una
pieza musical
de la emoción que estás experimentando
o que quieres que tu
audiencia experimente y esto suena
mucho como un límite en un cierto
fenotipo
de experiencia um y simplemente algo así  esto
como una coincidencia superficial del
lenguaje de la expresión musical y luego
este empírico
um como lenguaje estadístico es
algo de lo que me atrajo  y supongo
que eso responde al sistema de múltiples escalas
con el que trabajo, um,
música, músicos y gente genial,
muy interesante, iremos a richard y
luego la tercera pregunta,
sí, algo así como construir un poco sobre el
punto de mel
en términos de multi-  sistema de escala
obviamente como sociólogo trato con
grupos trato con la sociedad
y sabes que puedo tomar a un individuo
y puedo tomar a dos individuos ahora
tengo una
díada tengo otra tengo una tríada puedo
modelar eso como una
red  puedo colapsar la red y
modelarla como un sistema dinámico
y ahora puedo hablar sobre organizaciones
tengo múltiples sistemas dinámicos hablar
sobre cómo interactúan
ahora tengo una red de
osciladores acoplados puedo entrar puedo usar
geometría fractal para hablar sobre cómo las
propiedades  están escalando hacia arriba y hacia abajo
desde la díada, la tríada
hasta esa
red de osciladores acoplados y,
al final del día, nunca estoy realmente
confundido acerca de si
realmente estoy hablando de redes o no.
realmente estoy hablando de sistemas dinámicos,
todos son solo modelos que me permiten
capturar el fenómeno que creo que
es real, creo que la sociedad existe,
si alguna vez quieres
entablar una conversación muy extraña, ve a una conferencia
de sociólogos discutiendo si  o
no, los estados unidos son reales
y mi respuesta es siempre no pagues tus
impuestos el 15 de abril
y te darás cuenta muy rápidamente si
los estados unidos son reales o no
, así que creo que sabes muchas de estas
preguntas filosóficas  siempre son
fascinantes,
especialmente a las tres de la
mañana en un pub cuando has bebido demasiado,
pero creo que, en última instancia, en el día en que
sabes que hay una realidad concreta,
la pregunta es qué modelo empírico
te permite modelarlo.
tan fiel a la teoría o los conceptos
que eres con los que estás tratando
sin perder información que conoces
innecesariamente así que creo
que sabes de nuevo creo que cualquier
modelo empírico que me permita hacer eso
es fascinante  g um, pero al final del
día, creo que sabes que los humanos de los
que estoy hablando en última instancia
son concretos y son muy
agradables. Voy a presentar la tercera
pregunta, primero iremos a amigo
aquí y cualquiera puede hacerlo.  levanten
la mano la tercera pregunta es
¿por qué importa nuestra filosofía de los sistemas?
um, eso es bastante extrañamente aterrador y
psíquico porque ese es el punto que
iba a hacer solo para
aprovechar los comentarios de richard justo
allí,
que es um, recuerdo estas discusiones.
estas discusiones realmente muy animadas
sobre usted sabe qué tan
representativo es este modelo de realidad
y recuerdo que en algún momento
pensé bien qué tan útil es esta
pregunta para hacer
usted sabe en algún momento
es el modelo solo una herramienta un medio para un
fin y
¿Empleamos límites sobre lo que esperamos
de estos modelos en términos de su
utilidad
y si estos modelos y sus resultados
satisfacen estos
límites?
Hay tres principios de energía y lo que
significa filosóficamente
y perdemos lo que nos da en términos de
explicabilidad
y una dinámica medible real, así que en
realidad
caigo probablemente muy lejos del lado
de No creo que nuestra filosofía de sistemas
importe en absoluto.  creo que nuestra explicabilidad
de
los datos medidos empíricamente es, con mucho, lo
más importante
y tratar de explicar los sistemas en los que nuestros
conjuntos de datos son increíblemente escasos,
por ejemplo, toda la
organización jerárquica del cerebro desde la célula hasta
la conectividad efectiva,
creo que a veces se pierde el
punto de  cuán valiosos
pueden ser estos esquemas novedosos, de modo que
eso es lo que quería tocar en
ese
amable Stephen y luego en cualquier otra persona antes de
cerrar esta pregunta,
sí, creo que esas piezas empíricas
y la practicidad o la
aplicación práctica es realmente un buen
punto.
Sin embargo, una cosa que me atrapó
y me di cuenta
es que el perspectivismo es una parte muy importante
de los sistemas en general, un  d también es
parte de la psicología, como que tomamos una
perspectiva de las cosas
y existe la suposición de que
todo está bien, cuál es tu perspectiva,
esa palabra se usa todo el tiempo
y es como pero la cosa es que el
principio de energía libre te da una manera
y luego ellos  decir bien y ahora
vamos a hacer cosas que son performativas o
basadas en las artes
y es un poco como si no supiéramos
qué hacer con eso, así que simplemente lo llamamos
otro campo
correcto y luego lo hacen pero el el
el el activo  la inferencia te da
cuenta de que
hay una manera en la que puedes abductivamente
o desde
dentro crear significado
um durante la experiencia y es
um supongo un poco como esa persona que toma
cosas de los estantes y no están
sentados mientras lo hacen teniendo un
perspectiva como si pudieran
tomar una perspectiva si luego les da una
encuesta cualitativa, que es lo que hacen
casi todas las ciencias sociales, por lo
que nos toma una perspectiva en primera persona
sobre su experiencia, pero la
ex  la experiencia no fue una
perspectiva en primera persona, la
experiencia fue solo la experiencia,
por lo que esto brinda una forma de que todo esté
unificado, de alguna manera, genial, vayamos a
alex y luego a richard, luego cierre
este registro,
um, solo muy brevemente.  quiero decir,
creo que importa la filosofía, los sistemas
importan
porque creo que la filosofía bueno, supongo que soy una
especie de holista
en cierto modo, al menos en términos de
explicación, así que creo que importa
porque,
um, la filosofía de cada poquito
importa,
eh  porque se conecta con todo lo
demás, pero también es una especie de pregunta
que
se puede aplicar en múltiples escalas, por lo
que podría importar mucho,
supongo que quiero decir que realmente no
responde a la pregunta de por qué la filosofía es
importante,
pero creo que es  porque es parte de un
gran marco teórico
que estoy adquiriendo sobre estas cosas,
por lo que estas preguntas sobre el realismo
y el instrumentalismo no me caen muy bien
porque quiero decir, por ejemplo, creo que el fep si
termina siendo parte de nuestro mejor
tipo general de cuenta de las cosas,
entonces creo que el proxy lo confirma o lo
desaconseja cada vez que cualquier
observación
se registra correctamente, así que, a
menos que quiera decir que no
tiene ninguna conexión inferencial con
nada más en  en cuyo
caso, es realmente extraño, no sé por qué estamos
hablando de eso, de
todos modos, eso es suficiente para mí,
Richard y Mel perfectos para cerrar la sección.
de los sistemas
y la filosofía de
lo que hacemos en la ciencia creo que es
increíblemente importante en las
ciencias sociales porque
mucho mucho de nuestro concepto gran parte
de
nuestra teoría con la que tratamos ahora
está profundamente endeudada con
Dewey y eh estafado y  conoces a hegel
y estos
argumentos filosóficos sobre la
relación entre la mente, el cuerpo y la
sociedad
qué es una cosa cuáles son los límites
de las cosas y
estas cosas han sido b  incrustados en nuestras
teorías y muchas veces no
reconocemos que están ahí y
que están afectando profundamente los conceptos y
cómo se operacionalizan las cosas y lo
que consideramos que es un valor de verdad o no
y entrar y desempaquetar esos  Las teorías
encuentran esos argumentos filosóficos
y luego los interrogan desde este
tipo de perspectivas emergentes y dicen
que sabes que era un punto blanco en algo
sobre
la extensión de la realidad como una
categoría ontológica o no
lo era y si no lo era y este nuevo  El principio
puede lidiar con muchas de esas ideas
en formas que fueron moldeadas significativamente,
uh, sociología,
entonces genial, tenemos algo a lo que
avanzar, um, así que creo que la
filosofía es siempre esta cosa, por mucho
que trato de deshacerme de ella, siempre es
entrando por la puerta de atrás de
alguna manera y creo que solo ser
sensible a eso estar cómodo
lidiando con eso e interrogándolo
desde estas nuevas
perspectivas creo que siempre será algo
que  es muy importante porque
siempre está en el fondo en
algún lugar si profundizas lo suficiente gracias
bien dicho y luego
mel y luego dejaremos que maxwell tenga una
última parada también
en mi mente la filosofía no responde
preguntas plantea preguntas
um y  las ciencias empíricas
intentan responder esas preguntas,
pero necesitas filosofía, pero no
mastiques la computadora, jesucristo,
lo siento, necesitas filosofía tanto para
plantear esas preguntas
como para decirte
cómo los resultados empíricos han potencialmente respondido esas preguntas.
Entonces, um, no existe tal
cosa como una especie de ciencia que opere
en un vacío sin filosofía de la
ciencia, esa es mi opinión,
uh, que existe esta
dialéctica necesaria entre la filosofía de la
ciencia y la ciencia misma
.  si te gustaría,
bueno, creo que
hay un componente metodológico en
esto
también. Quiero hacerme eco de lo que todos dijeron
ea  Antes
, sabes, si vamos a estudiar
sistemas de escalas múltiples, es bueno aclarar nuestra
ontología
y sabes que el hecho de que la naturaleza
parece tener esta
estructura de escalas múltiples sugiere que nuestras
explicaciones teóricas de la naturaleza también deberían reflejar
su estructura.  estructura de múltiples escalas,
pero creo que desde un punto
de vista más pragmático,
um, me gusta pensar que muchos de los
temas de una sola disciplina, uh,
se
han cubierto de una manera muy significativa
,
pero que no hay  t el
mismo tipo de
trabajo establecido que
conecta diferentes metodologías que
operan
a diferentes escalas, así que creo que
sabe que
hacer que estos sistemas funcionen correctamente no solo
tiene
implicaciones teóricas sino también
prácticas
para la forma en que llevamos a cabo la
investigación  es
decir, que deberíamos apuntar a formar
grupos multidisciplinarios
que aborden cuestiones de interés desde
varios
ángulos diferentes simultáneamente, y esto se
refleja en el documento
que w  Estaremos discutiendo hoy donde
lo que estamos tratando de hacer esencialmente es
avanzar,
por un lado, en una ontología pluralista,
una ontología de múltiples escalas, y
por otro lado,
uh, uh, pluralismo metodológico,
uh, donde varios conjuntos diferentes de
metodologías pueden  vengan e interactúen
juntos,
buen profesor cliffinger o cualquier
otra
cosa, están silenciados, pero sí, está bien, tengo que
disculparme porque tengo que irme temprano,
pero esta es una gran discusión, un gran
comienzo, tendría que hacerlo,
solo quiero tirar mi sombrero.  en esto
estoy como en
un campo fangoso eh y mirando el
poder explicativo
um y creo que mucho de eso está ahí
estoy tan
eh ídem con lo que
dice maxwell en términos de proporcionar un
integrado  marco
uh i i, por supuesto, como filosófico, la
filosofía tiene un lugar en él, pero creo
que estamos allí, hubo tantas
pérdidas incrustadas en situaciones históricas
que realmente no son,
que creo que estamos en otro nivel de
comprensión
de lo que es  lo que es realmente importante
es poder comenzar a probar estas cosas
y poder probarlas rigurosamente y
porque hay muchas
afirmaciones muy poderosas que se están haciendo de que,
si son ciertas, son bastante
transformadoras,
pero deben ser  Probado increíble, gracias a
todos por este registro tan emocionante
y solo agregaré un
comentario sobre por qué la filosofía de los sistemas es
importante y los ejemplos que
presenta um helen longino en su libro que estudia
el comportamiento humano,
¿qué nivel de análisis cuál?
disciplina, por defecto nos dirigimos a
la neurociencia molecular o a los
estudios ambientales, si por
defecto a un nivel más alto de
organización o a un nivel más bajo para buscar
nuestras explicaciones filosóficamente,
se traducirá directamente en qué
tipo de intervenciones
creemos que serán posibles en el sistema
y, por lo tanto, si  la historia sobre,
por ejemplo, la agresión y la sexualidad,
que es lo que estudia el profesor Longinus
en ese libro,
si la historia proviene de los jeans,
entonces y  será
menos probable que asuma recursos
relacionados con el medio ambiente
si la historia es, um, sobre el medio
ambiente, será poco probable que asuma
recursos relacionados con
intervenciones moleculares,
incluso antes de que digamos lo que realmente
es y eso es, por supuesto  una
pregunta compleja o qué
es lo mejor para el sistema,
me inclinaría por el lado de
que realmente importa en el
fondo y, a veces, es solo el
agua en la que nadamos
lo que pensamos sobre estos
sistemas de niveles múltiples,
así que hagamos un ejemplo.  Tres segundos
aparte, admitiré felizmente que soy un
empirista acérrimo,
alguien que trabajó en la industria
básicamente en el momento en que pude
y, por lo tanto, sabes lo que tengo, solo estoy
admitiendo un poco que en realidad
tienes razón sin la filosofía.  de la
ciencia no introducimos
ideas novedosas que vale la pena probar
en primer lugar, y
ese discurso es lo que lleva a los
modelos que me permiten tratar de emitir
valor a partir de ese
valor entre comillas de t  Entonces, estoy
retrocediendo un poco de mi
empirismo después de esta discusión,
así que solo quería decir que sí, bueno,
una historia de conversión en vivo, la escuchaste
aquí primero,
pero incluso el pragmatismo se define dentro de una
vista de uso, por lo que es como todos los modelos.  incorrecto,
algunos son útiles y luego la
segunda parte de esa oración podría ser
útil para quién o bajo
qué concepción no hay un modelo que
sea útil fuera de
un conjunto de valores, por lo que la pragmática no es solo como
hagamos lo más útil,
no hay solo uno  algo útil,
así que después de ese registro extremadamente interesante
, veamos de qué trata el documento
y cuáles son los objetivos del documento para que
el documento
sea una integración a múltiples escalas más allá del
internalismo y el externalismo
por ramstead kirchoff constante y
fristen de 2019
y lo que el documento  escribe su objetivo tal como
está aquí nos enfocamos en disculpar a alguien que
necesita silenciar
um voy a silenciar a esa persona aquí nos
enfocamos en hacer explícita una descripción
de los límites de cog  sistemas cognitivos
que pensamos se derivan de tomar en
serio la
naturaleza inactiva incorporada y extendida de la
cognición. Esta es la idea de
que los límites de los sistemas cognitivos
están anidados y son múltiples
y que, con respecto a su estudio, la
cognición no tiene límites fijos
o esenciales, por lo que se
trata de  esto se lo está tomando en serio con una
integración multiescala,
entonces, ¿cómo vamos a tomar en serio la
integración multiescala?
para abordar la pregunta, primero
hay una introducción del documento
que tiene sentido porque hay
muchas áreas que se están uniendo
aquí está la primera figura que trata sobre las
mantas de markov y la inferencia activa
en la segunda sección del documento que
se llama variacional  principio para
los sistemas vivos
primero hablan de esta
formulación de energía libre variacional
para los sistemas vivos y muestran una fi  La figura de
cómo el principio de energía libre y
la autoevidencia se relacionan
con los sistemas vivos, luego hablan de
modelos generativos y políticas de acción
porque cuando hablamos de
modelos internos o estados internos de un organismo
, estamos hablando de modelos generativos
y políticas de acción.
luego hablan un poco más
específicamente en el texto
sobre las mantas de markov y los límites
de los sistemas cognitivos
que, al recordar sus objetivos,
nos llevarán a un lugar donde
estos límites son
reales y no son tan proféticos
como dicen, sin embargo,
eso  no implica que haya un
solo nivel correcto de análisis
esto está relacionado ya que maxwell también mencionó
anteriormente la ontología formal para los
límites de los sistemas cognitivos
porque el enfoque de modelado el enfoque de
modelado descriptivo u orientado a la acción
que tomamos
para un sistema es  relacionado con cómo pensamos al
respecto y ese es el
trasfondo si su ontología tiene un
cierto tipo de esquema
pre-bu  está preinstalado, entonces sus modelos
están aguas abajo de eso,
así que cuando hablamos de filosofía
de la ciencia, filosofía de sistemas multiescala,
sistemas complejos, estamos hablando de qué
ontología nos permitirá
trazar los límites alrededor de estos sistemas
de una manera que es sí.
útil pero también consciente de estos otros
aspectos
y el hecho de que no somos la única
perspectiva sobre el
uso que existe, esto nos lleva a la sección tres
sobre los límites cognitivos, específicamente
este debate de
larga data entre el internalismo y el
externalismo, termina con un ismo, por lo que es un
creencia
dogmática y es simplemente lo que parece ser,
se trata de si los
factores externos en la cognición o si los
factores internos en la cognición
juegan un papel más relevante o un papel principal
y lo interno y lo externo están
implícitamente a nivel del organismo
y entonces,
creo que una de las posturas más fuertes de
este análisis de múltiples escalas
es, ¿no hay un interno y un
externo al grupo?
¿No hay un interno?  y una cognición externa
a la promulgada
ecológica como un ser humano en un
edificio con una computadora
¿qué significan internalismo y
externalismo cuando hablamos de
construcción de nichos cuando hablamos
de sistemas sociológicos
y explorar que primero hablan
de
externalismo en  el contexto de
puntos de vista radicales de la cognición
tan radical significa desde la raíz y por lo
tanto tomar desde la raíz que el
externalismo es la naturaleza de la cognición
sería tener un modelo causal
donde las cosas externas son más
causativas al
entrar en lugar de las otras  Al revés,
en la figura 3
hay una representación abstracta muy agradable
del
cierre operativo que en realidad está
relacionado con
Kant y la idea de la teleología y
si el organismo
es la unidad fundamental de análisis en
biología o si otros niveles también pueden ser
importantes
y la figura cuatro muestra de  un
punto de vista autopoético sobre el cierre catalítico automático
y, por lo tanto, se relaciona usando algunas
metáforas diferentes, incluidas  ing uh
autocatálisis como una
metáfora del bucle metabólico para el cierre, así como un
cierre informativo al que se
regresará
cuando se hable sobre el internalismo de la manta de Markov,
luego se da su opinión
y se rechaza el externalismo
y
si uno puede imaginar cómo se
ve el externalismo radical.  probablemente puedas
imaginar
cómo es el internalismo radical
y luego, después de mencionar en la sección
dos el principio de energía libre variacional
y luego
en la sección tres, enmarcando este debate
sobre el internalismo
y el externalismo en la sección cuatro,
combinamos las secciones dos y tres, lo
que quiere decir que aplicamos  el
formalismo del principio de energía libre
para tomarlo en serio integrar
sistemas de múltiples niveles
entre el internalismo y el externalismo o
ir más allá
y eso implica volver a analizar los
modelos generativos qué son y cómo
se usan para estudiar la cognición
una sección llamada inactivismo 2.0 que es
un  devolución de llamada a
generaciones anteriores de un activismo,
luego hay una sección o  n anidado o
cómo estudiar la cognición más allá del cerebro,
así que está bien, la neurociencia o neuroconductual
se trata de lo que sucede en el cerebro,
pero eso está anidado dentro de un cuerpo que está
anidado dentro de un grupo social,
entonces, ¿cómo cambia este anidamiento la forma en
que estudiamos la cognición en el cerebro y
más allá?
y eso está representado en la figura 5 con
este manto de ideas generales
y en la figura 6 con una
autoorganización a múltiples escalas y una
figura de inferencia activa y luego el artículo cierra con
un movimiento hacia la
heurística de investigación multidisciplinaria para la
ciencia cognitiva en la medida en que  la discusión de hoy
continúa en los próximos 30 minutos
, vamos a tratar de repasar el
resumen y las cifras y luego
tendremos algunos
pensamientos finales y luego eso hará
que todos se entusiasmen e interesen
pensando en diferentes tipos de
preguntas que responderemos  ser capaz de abordar
en la sesión en vivo 5.2
en el servicio de la media hora tenemos
que superar las seis
cifras solo voy a poner la a  resumen parte
uno aquí
lo que están haciendo es presentar una
interpretación de integración de múltiples escalas de los límites de
los sistemas cognitivos y quieren que
esto sea un correctivo
para el debate entre posiciones internalistas y
externalistas
la segunda parte del resumen que
discuten  cómo
examinan primero los principios clave de esta perspectiva
cognitiva radical extendida o externalizada
también implícitamente en el contexto de la
perspectiva internalista
y luego desarrollan una
explicación de múltiples escalas basada en el principio de energía libre
tratando de ir más allá de este
debate de externalismo internalismo
y luego en el  En la tercera parte del
resumen, cierran esa
discusión diciendo que su enfoque no
privilegia ningún límite dado específico
del mundo, pero
tampoco argumenta que todos los límites son
igualmente proféticos, por lo que será
algo interesante para desempaquetar
y luego ellos  cerrar simplemente diciendo que
están dibujando los límites de los sistemas cognitivos
utilizando este
enfoque de investigación multidisciplinario,
así que vayamos a las cifras y esta
primera discusión, intentemos
comprender cuáles son las cifras acerca de
lo que se muestra en la figura, solo un
primer paso de
nivel visualmente, qué ve, pero también
dónde encaja un poco  un poco
más ampliamente en la a a la z del
papel
o simplemente qué pensó sobre la
figura qué vio en la figura
o sobre qué se preguntaba así que aquí
estamos
en la figura uno ¿alguien quisiera
dar un primer paso en la descripción?  figura
uno
lo que ven o um lo que muestra o
significa para el
papel bien así que empezaré a describirlo
y alguien puede estar bien max bien adelante
así que esto es uh esta es una representación
de una marca llamada manta
uh y entonces markov  las mantas son uno de los
tipos de bloques de construcción o
ingredientes
que entran en el formalismo de energía libre
y
esencialmente una marca llamada manta,
bueno, matemáticamente lo que hace
es si tienes un conjunto de
variables aleatorias.  es
um y desea
uh mapear uh o individuar de manera efectiva es
una variable aleatoria o un conjunto de
variables aleatorias de otro
conjunto de variables aleatorias, por ejemplo,
um, sabe que desea individualizar un
sistema como el cerebro
de todos los demás uh, ya sabe
uh sistemas dinámicos con los que interactúa bien
lo que hace es definir estipulativamente
uh un tercer conjunto de estados uh entre uh
los estados internos del sistema
que le
interesa discutir y los
estados externos
del entorno de incrustación este tercer
conjunto  de estados se denomina manta de markov
y se define por la ausencia de
conexiones, de
modo que los
estados internos están influenciados por
estados sensoriales pero no los
influyen y los estados externos
están
influenciados por estados activos pero no los
influyen, por lo que excluye
estos dos  Básicamente, los bordes dirigidos de
este tipo de gráfico conectado
lo que estamos haciendo es esencialmente
formalizar el tipo de
canal a través del cual cualquier int.  las interacciones
entre
el medio ambiente y el
sistémico, bueno, los estados internos
del sistema
tienen que ir, las interacciones
tienen que pasar por este canal de manera
efectiva,
así que sí, eso es lo que hace
el
formalismo por nosotros.  nos
permite individuar
un sistema formalmente en términos de las
interacciones que tiene con este
con su entorno de incrustación,
genial y
mel, adelante,
sí, creo que mucha gente
publica sobre el fep y el
formalismo general de Markov,
pero  más aún en las
discusiones que se dan después de una conferencia, la
gente realmente espera del
formalismo general de Markov
que no seleccione
distinciones simbólicas, sino distinciones de tipo,
por
lo que la gente realmente quiere que el formalismo general de Markov
corte en las juntas naturales, es decir  para encontrar
el tipo de límites entre
tipos naturales tipos de sistemas naturales
um y realmente no hace
esto realmente realmente no hace esto
realmente  selecciona sistemas individuales,
eso es lo que hace
es encontrar sistemas de tokens,
um y,
naturalmente, creo que es una metodología formal
que no se trata,
um, no se trata de encontrar escalas
privilegiadas,
escalas espaciales privilegiadas o escalas de tiempo privilegiadas
,
se trata de encontrar sistemas particulares
y  así que creo que, naturalmente, cuando empleamos
este formalismo, no nos dará
una vista
de las escalas privilegiadas porque
eso no es lo que el formalismo hace
genial y creo que eso
va en contra de lo que la gente tiende a pensar que
el formalismo general de Markov es
increíble.  fangoso um,
solo iba a decir eso, así que
diría que la mayoría de las personas
en esta llamada son mucho más inteligentes
que
yo y trato de encontrar mi propio
tipo de
interpretaciones de bebé de esto que, que yo
sepa, nadie se
ha enfadado.  por qué y creo que realmente
lo que esto
me dice es que si tengo un agente
que está interactuando con un entorno,
el único canal por el que
pueden actuar
actualizar sus creencias para cambiar
sus acciones, digamos, viene a través de este
tipo de estado fronterizo, estos
estados sensoriales, por lo
que es interesante porque, um, no lo
considero
bien, quiero decir que es una separación, obviamente,
entre dos, entre dos,
um, realidades objetivamente diferentes.
deberíamos decir, pero también,
um, habla de la
fuerza con la que, eh,
el vínculo analítico entre los dos a
través de
un cierto conjunto de subestados,
que es realmente importante, ¿
verdad? Y este es el límite establecido en
todos sus estados sensoriales.
así que tu estado sensorial inactivo así es
como siempre
lo he visto tengo dos conjuntos de realidades
que están tratando de unirse en
términos de
lo que está pasando uno de ellos tiene un
estado de creencia uno de ellos simplemente es
y la creencia  estado realmente está
tratando de descubrir qué es
y la única forma en que puede hacerlo es
modificando su estado sensorial, por lo que es
algo que tal vez para las personas que
no son parte activa de la comunidad
m  Podría hacerlo un poco más
reduccionista y fácil
de digerir, pero si alguien no está de acuerdo
conmigo, por favor
hágamelo saber, bien dicho, um, richard,
y luego, si alguien más quiere levantar
la mano,
sí, así que estoy seguro de que probablemente sea una
pregunta ingenua.  pero sabes, cuando estaba
escuchando a Maxwell hablar sobre eso y
mirando esta figura
, ¿haces que las mantas de Markov funcionen en el
sentido de
que, a priori, planteo la hipótesis de que hay una
cosa llamada entorno, hay una
cosa llamada organismo,
hay una cosa llamada estados sensoriales?
y luego la manta de markov me permite
entrar y encontrarlo estadísticamente y
determinar si estas cosas
pueden aislarse o no, ya sabes empíricamente y,
por lo tanto, refuerza mi idea de
que
estas cosas realmente existen en la realidad
o puedo simplemente alimentar una manta de markov
a  un montón de datos aleatorios y
va a encontrar algo que conoces como
ese modelo de basura que entra y sale de la basura,
así como
cuando estás hablando de
mantas de códigos de barras y  encontrando estos
límites,
um, ¿cómo funciona eso exactamente
?, hagamos que maxwell responda directamente
a esa pregunta muy agradable
y luego continuaremos en la pila
con stephen y luego mel,
uh, seguro, um, para responder esa pregunta,
sería más fácil
si pudiera.  cambie las cifras y vaya a la
figura
déjeme verificar en el periódico
que es la figura cinco
seguro, así que esta es mi figura favorita eh en
cualquiera de nuestros periódicos
eh y sí, así que
esto básicamente le dice
qué es lo que básicamente está pasando aquí eh en el
construcción de una manta de markov así que
en trabajos más recientes esto se ha
formalizado en términos de dos operadores un operador de
agrupación
y un
operador de reducción de dimensionalidad y
efectivamente lo que estamos haciendo está bien así que
para responder la pregunta de richard
directamente
eh  en principio, uh, lo que hemos
podido hacer recientemente
es, uh, desarrollar técnicas que
más o menos automáticamente, aunque
sabes que podemos discutir, hay algunas
decisiones de diseño que han  por hacer
y
estos han sido discutidos en algunos de
nuestros
canales de discusión recientemente. Estoy seguro de que
Mel lo
hará. Estoy seguro de que me recordarás esto.
de estados, así que estamos trabajando desde la
perspectiva de los sistemas dinámicos
y definimos los estados
que nos interesan
y, esencialmente, las mantas de Markov se
construyen
al observar las tasas relativas de
cambio de las variables
entre sí, así que
matemáticamente lo que '  lo que estamos haciendo es
tomar
las derivadas parciales de cada variable
entre sí
y luego usar efectivamente estas
tasas de cambio para construir la marca de
todas las mantas automáticamente para
que comiences con un montón de estados aquí
estoy en el panel inferior  en la figura
donde tienes esencialmente estos nueve
círculos que representan estados,
quiero decir que pueden ser cualquier cosa,
eh en un artículo reciente que fue
preimpreso,
esto se ha utilizado para analizar fmri da  ta
entonces
en ese papel cada uno de sus estados es un
voxel 3d
um y básicamente lo que hace es
escribir una matriz de adyacencia
eh entonces una matriz de adyacencia es eh
efectivamente una matriz donde tiene
todos sus estados por todos sus estados y
las entradas en la matriz están
cuantificando el efecto
la influencia que un estado tiene sobre
otro
y si tomas el
jacobiano de esta matriz de adyacencia estás
reemplazando todas estas entradas con las
derivadas parciales de una
variable con respecto a  otros y,
dicho todo esto, puede
construir las mantas de Markov
analíticamente al notar la ausencia
de dependencias en esta matriz de adyacencia,
por lo que los ceros en su jacobiano significan que
la derivada parcial de una variable
con respecto a esa otra variable es
cero
uh que  es otra forma de decir que
básicamente las dos variables en cuestión
son condicionalmente independientes en esa
dirección,
por lo que quiero decir que hay algunas
decisiones de modelado  s
uh que necesita hacer efectivamente uh
hay la mayoría hay dos que yo
sepa
uno es básicamente uh va a decidir
qué estados
son estados internos uh
efectivamente así que va a decir que está bien
si este es un estado interno entonces
es  la manta es esto y el
estado externo es relativo a él o eso,
esa arbitrariedad no es tan
arbitraria en el sentido de que,
ya sabes, las estructuras de la manta
van a ser esencialmente las mismas, es
solo
lo que va a contar como un
interno  el estado puede cambiar
um y luego hay algunas
decisiones de diseño uh
cuando estás implementando esto uh
básicamente tienes que hacerlo cuando estás
construyendo tu matriz de adyacencia
tienes que decidir qué cuenta como un
límite
para la interacción entonces  esas dos cosas
pueden hacerlo menos
objetivo, pero en principio, si
permite estos dos tipos de
decisiones de modelado, puede alimentar estos
algoritmos
como datos de series temporales, por ejemplo,
y dividirá el  markov mantas de
ella
muy buena respuesta maxwell gracias, así
que iremos a stephen y luego a mel,
luego a alex k y shannon,
está bien, solo me meto en la cabeza, pero um,
una de las cosas que creo que esto también
es
tal vez no siempre fácil de imaginar.  es que esa
es la
naturaleza dinámica de todo esto que está hablando
de estados, así que no es que nunca estés
siendo realmente una cosa, siempre estás en este
estado
de um desarrollándose
y que la manta de markov entonces
es ese tipo de tipo estadístico de
um  podría decir mantenimiento de registros
en las diferentes escalas, en última instancia
, diría que todo está en el
nivel de celda hasta cierto nivel porque ese es
el tipo de motor
que permite que se cree todo lo demás,
lo único que
siento que es importante tal vez
distinguir cuando hablo porque  creo que
hay un peligro con la palabra sistemas
es que veo estas
mantas más como un enjambre
de um estadísticas que
crea las estructuras y las
redes como el tipo de
archivo  afs o lo que sea y ellos y es ese
tipo de estructuras que en realidad están
en el mundo, por así decirlo, y
esas estructuras tienen
propiedades sistémicas, es decir,
se convierten en el mecanismo de soporte de um para
un plan que hace
la hoja o pero la estructura ha
salido del  enjambre
de las mantas um reales,
así que creo que todavía estoy tratando
de entender cómo
pasarlo bien podemos volver a eso
mel y luego alex k
sí creo que maxwell básicamente lo
dijo todo pero pero
el  En resumen,
básicamente tienes algunas series de tiempo y
eso podría ser que podría ser um
datos reales o que podrían ser uh
datos sim que podrían ser una simulación correcta y
estás señalando la marca fuera del formalismo general
que estás dirigiendo a la  estado interno
y le está dando su umbral
de cuán condicionalmente dependiente debería
ser condicionalmente lo suficientemente independiente como
para contar um y luego
eso hace el resto del trabajo por usted
que dividirá
su estado para que usted  dale los
estados internos y le das
el tipo de umbral para la
independencia condicional y eso divide el
resto en estados externos
uh estados sensoriales sistema estados activos
cool
alex k luego shannon y muddy
sí solo un punto muy breve me
pregunto si uno  La forma de pensar en esto
es que
el markov podría dividirse en la medida en
que su objetivo,
um, junto con algunos datos, como tal vez,
tal vez corta la naturaleza
en articulaciones particulares, pero simplemente no
corta en tipos de articulaciones
de una manera, um, así que no lo hago.  No sé, tal vez podamos
retomar eso más tarde,
bueno, sí, ese es un buen punto si
puedo saltar aquí. Creo que Mel
tiene razón cuando dicen que me
gusta, entonces es que las
mantas de Markov siempre van a elegir a las
personas, eh si  hay algo así como
una regularidad a nivel de especie que podemos
expresar
o como, ya sabes, irregularidades que
son específicas de miembros de
miembros del mismo grupo, eh, eso será
más en términos del modelo generativo
no equilibrado.  densidad de estado estacionario de brium,
quiero decir que sabes que esto también se
discute en el documento, pero esencialmente
lo que estamos diciendo es que puedes imaginar una
distribución de probabilidad conjunta en
todas las variables del sistema
e implícitamente también en algunos
estados externos ficticios que  el sistema está
interactuando
con toda esta densidad conjunta, uh, puedes
pensar en él como el fenotipo del sistema,
uh, y se conoce como una
densidad de estado estacionario sin equilibrio
o un modelo generativo, así que creo que sí, las
cosas que seleccionan tipos tienen más que
hacer  con esta
uh densidad conjunta que te dice que te
gusta el tipo de criatura que
soy, mientras que uh como mel solo estaba
señalando que
estos son uh estos
límites de markov son efectivamente los
límites de las personas
cada vez tan genial shannon
y luego
fangoso creo que yo  podría estar haciendo eco de mucho de lo
que ya se dijo
um pero sobre cuál es
el límite de Markov es
separar um siempre va a
ser una decisión por parte del
investigador
para saber qué correlaciones parecen importar para
la explicación
que está buscando para el
comportamiento del sistema en particular,
por ejemplo, si hay ciertas
correlaciones de largo alcance que
restringen las correlaciones de corto alcance,
sea lo que sea lo que quiera
responder, así que si quiero  para responder
cómo una
cierta frase musical afecta el
movimiento de la persona que la escucha
el
particular el particular
um como entrar en la parte particular del
sistema que me interesa tal vez
no sea el
disparo electroeléctrico de una neurona
en ese momento  porque el
disparo eléctrico de una neurona
en esa correlación de muy corto alcance en
esa escala de tiempo de muy corto alcance
no va a tener un gran efecto en la
escala de tiempo de largo alcance en mi explicación
, aunque es importante que no puedas
tener la reacción sin
el cerebro tiene algo de
actividad eléctrica, todavía no es la
escala de
análisis más informativa.  solo traigo esto de
vuelta a
un nivel de comprensión que
me permite obtener algún tipo de intuición de
por qué este
marco de marcado jerárquico es realmente muy
importante y útil
para definir sistemas dinámicos, así que un
ejemplo, conoce mi experiencia en medicina,
razón por la cual nosotros
Estábamos interesados en la neuro
magen funcional porque queríamos entender a qu
escala podemos inter
enir en ciertas arqui
ecturas de conectividad efectivas para marca
una diferencia clínica, por l
que comprender los estados límite de qu
piezas de este rompecabezas son genui
amente etapa límite que realm
nte se encuentran dentro de algún marko
manta es realmente muy importante
y un ejemplo de esto es si tomo mis
efectos de curso auditivo y mi corteza visual
en un nivel jerárquico de procesamiento
aquí,
se podría decir que el circuito interno uh
que me permite interpretar sabes
las señales uh de  mi coclear frente a
mi retina
no están correlacionados entre sí,
sin embargo,
en un  estado tegrativo por encima de esto cuando estoy
tratando de hacer una especie de
visión cohesiva del mundo, ambos están,
por supuesto, dentro del mismo
estado límite de Markov,
así que aquí hay un ejemplo de una
separación jerárquica de la etapa límite que es
realmente muy importante no solo desde
una decisión de modelado empírico en términos
de a qué nivel abstraigo, pero
también
desde una perspectiva de comprensión,
uno puede
decir asumir un estado límite y luego
probar empíricamente
si esto es correcto diría algún tipo
de modelo causal dinámico
y simplemente  al cambiar lo que
cree que
son los estados límite de marcado reales o conoce
el nivel escópico de ese límite de Markov
, puede comenzar a inferir cosas que
son realmente clínicamente útiles, por
ejemplo,
para que sepa que la corteza motora y
el cerebelo forman claramente un
límite de Markov
para el procesamiento motor, pero luego la
corteza motora y s1 también forman un
límite de marcado en términos de toma de decisiones de acción,
por lo que
esto  es una herramienta realmente hermosa,
pero también es una
herramienta de modelado hermosa. Estamos abstrayendo una
jerarquía llamada ruido en términos de su
modelo, así que solo quería agregar eso,
oh, creo que es un gran punto, quiero decir
muestra el tipo de
estrategia de metamodelado que
tenemos aquí porque,
en otro artículo que creo
que discutiste en este podcast, una historia
de dos densidades,
eh, lo haría, no estoy seguro de que lo hayas hecho,
eh
hemos discutido algunos de todos modos uh en
uh
en ese periódico uh bueno en realidad
tal vez deberíamos solo yo voy a solo sembrar
mi mi turno lo
siento no todo bien todo bien volvamos
a mí
y luego cualquiera puede levantar la mano
sí, solo para aclarar rápidamente, al
contrario de lo que dijo alex, creo que
el
término la frase cortar en las articulaciones naturales
como se usa en la filosofía de la ciencia en
realidad se refiere específicamente a la
distinción de tipos, no a la
distinción de tokens, por lo que en realidad
se trata de encontrar tipos naturales.  y
los tipos naturales son
distinciones distinguidas y alteradas por definición,
sí, también si pudiera agregar una nota allí
desde mi campo de análisis de expresión génica
, a menudo hay algunas formas diferentes de
construir una red de genes relevantes
para
que pueda desplegar y ver qué
proteínas  se tocan físicamente o
qué factores de transcripción se unen
a qué genes, por lo que podría ser una
red de interacción proteína-proteína
o una red reguladora de genes o
existen redes estadísticas como las
redes de coexpresión
que están muy relacionadas con cosas como la
causalidad más grande o
la conectividad efectiva.  se
derivan estadísticamente
y puede haber dos elementos como dos
proteínas o dos genes o algo
que está correlacionado en su expresión
pero que nunca se tocan y aparecerán
en la matriz de conectividad funcional um
o podrías tener dos proteínas que se
tocan y en realidad son  muy integra
integralmente importante para la función
pero no se expresan en una c  o
moda relacionada y
eso podría conducir a que se pasen por alto en
el gráfico de coexpresión o el
gráfico de coactivación en el cerebro
y entonces alguien podría querer
decir cuál es el
mapa real del territorio o cuál es la
red real y  ahí es donde
regresa esta pregunta de metamodelado y está relacionada
con el tallado de las articulaciones
sí, en la parte superior de la figura uno vemos
bien, separemos el organismo del
medio ambiente,
pero eso no es solo una línea muy estrecha
alrededor del organismo
que en realidad incluye algo largo
-dependencias estadísticas de rango
, así como cosas que pueden ser conmovedoras
pero no tan importantes para regular los
estados del organismo,
por lo que se requieren múltiples perspectivas
y ciertamente múltiples disciplinas que
se requieren cuando queremos
preguntarnos cómo diseñamos intervenciones o
sistemas
dada esta causal  estructurar el punto final
no es solo un andamiaje de este
mapa de referencia infinitamente complicado
, es un marco orientado a la acción  rk que
queremos estar hablando de
modelos de habilidades múltiples y luego también saber cómo
trabajar dentro de ellos sasha y luego cualquier
otra persona antes de ir a la figura dos
um gran punto daniel sobre
um los diferentes tipos de
interacciones que existen en los sistemas
y si  es um estadística o como
una correlación física
y creo que el tipo de
tema general aquí es que
no lo sabrías a menos que lo midieras
y necesitas saber qué tipo de variables
son
importantes para incluso ver estadísticamente
si van  estar relacionado,
ahí es donde este tipo de marco
es realmente crítico porque necesitamos,
um, medir las
cosas relevantes en nuestro sistema y si las cosas están
sucediendo en escalas que son
demasiado largas o demasiado cortas fuera de los límites
de nuestra medición,
entonces lo haremos.  nunca se sabe bien
, haremos maxwell y luego stephen y
luego pasaremos a la figura dos,
bueno, solo quiero retomar un poco sobre
este meta modelado
que se ha mencionado, creo que es
uno de  las fortalezas
de es una de las fortalezas del
marco para, por un lado,
describir como el funcionamiento de los
organismos que usan esta
cosa de minimización de energía libre, así
que estamos
adoptando la teoría en sí misma, la libre  la
teoría del principio de energía en sí misma adopta una
postura instrumentalista sobre los organismos,
por decirlo bien, lo que los organismos están
haciendo esencialmente es
aprovechar la estructura estadística de
sus cuerpos en movimiento, que podemos
interpretar como un modelo generativo como una
densidad conjunta sobre todas las variables del sistema
, de
modo que usando la estadística  estructura de
sus cuerpos en movimiento para generar
patrones adaptativos de comportamiento, por lo que
en ese primer tipo de nivel de teoría
hay un instrumentalismo, eh, eso está
sucediendo y hay una especie de metal,
hay un aspecto de modelado en marcha, estamos
diciendo que efectivamente los
organismos son una especie  en un proceso de
modelado bayesiano aproximado de las causas de sus
estímulos sensoriales, entonces hay una especie de nivel
meta  l de análisis donde podemos,
como científicos, escribir un
modelo generativo que dice que la manta de Markov
está aquí
y luego calificar ese modelo en términos de
la energía libre variacional
y usar un enfoque de energía libre variacional
para encontrar dónde está
el límite  del sistema de
minimización de energía libre variacional
, así que considero que, eh,
ya sabes, el aspecto meta es una fortaleza
del marco.
Muy bien, de acuerdo. Iremos a Stephen y
luego a Mel,
sí.
La pieza que a veces se
pierde aquí, pero que está en los otros
documentos cuando miras el régimen de
atención
es que no es solo que el sistema se
divide como el todo, sino que
la marca de la manta da la
capacidad de cambiar la forma en que tomas tu
atención
del  corriente que está entrando como si de
repente sintiera
mi mano, luego siento mi cara y
supongo que una de las cosas que también sería
un
ejemplo de algo que es a gran
escala es
la amenaza de  cambio climático y estoy
pensando en cuando empiezo a pensar
en
un glaciar en la antártida que comienza a
alejarse y entrar en
el agua y posiblemente elevar el
nivel del mar en 20 años
mi fisiología cambia y todo mi fisiología cambia
cuando lo incluyo en mis
consideraciones
la forma en que tomo mi atención y la forma en que
me sintonizo con muchas cosas
a mi alrededor en el mundo cambia, así
que saben si es que ha
cambiado el límite de mi sistema o
diría que se trata más de mi atención o
integración que ha cambiado, así que eso es
donde creo que hay una
pregunta sobre si la palabra sistemas
podría usarse en exceso a veces
y tal vez se sostenga con este tipo
de
dinámica estadística es bastante útil, cierto, está
uh estadísticamente influyéndote,
te guste o no, y luego tu
conciencia y tu régimen de atención
es  algo que está casi separado
increíble
mel
oh, solo quería despedirme
porque se
supone que debo estar en otra chica en este
momento gracias
por pa  Estoy participando ahora increíble, gracias
por recibirnos, esto es
genial, así que en los últimos
minutos solo quería obtener todas las
cifras en
la pantalla para poder
revisarlas, dejar que la gente se tome la próxima semana para
digerirlas un poco.  vienen más completos para
las partes emocionantes en las que estaban
interesados,
así que cuando miro la figura uno, solo veo
en la parte superior el marco más simple
del sistema que lo rodea y
si
crees que ese borroso es un límite borroso,
entonces
no estás hablando de un  sistema, por lo
que poder definir algo es,
eh, ya sabes, delimitar es definir, por
lo que puede que no sea el límite más funcional,
pero puede comenzar allí y
luego preguntar qué tipo de
estados o intervenciones conectan el
sistema con el entorno.  como
muddy estaba describiendo
y esos se describen en este modelo como
dependencias estadísticas
y si tuviéramos que ponerles palabras en inglés
, serían estados sensoriales y
estados activos,
pero en última instancia es re  aliado sobre lo que
el modelo dice en realidad la
figura 2a entra en un poco más de detalle
en esa percepción de acción interna
externa
motor de dos tiempos como lo pienso
este ciclo de retroalimentación de
estados internos y externos conectados a
través del sentido y la acción
y luego la manta de markov es lo que  está
siendo atravesado bidireccionalmente por el sentido
y la acción
y, como hemos hablado antes y en
algunos de los trabajos sobre la construcción de nichos,
un sistema interno es el
externo de otro sistema y, en
cierto sentido, lo que se está discutiendo es
ese estado general porque hay  cierta
simetría entre lo interno
y lo externo en el sentido de que tanto
los estados internos como los externos tienen sus propias
dinámicas autocausantes o autónomas,
así como también se
influyen mutuamente a través del sentido y la
acción, respectivamente,
por lo que la figura dos solo muestra que nuevamente
en el contexto de un ser humano
y  luego también conectándolo un poco
más de cerca con el
formalismo
de energía libre de energía menos entropía y así de nuevo
otro día para  r hablando de las
matemáticas, la
figura 2b solo habla de cómo esos
formalismos de energía libre respectivamente
complejidad menos precisión en el
límite de acción y luego divergencia más sorpresa
en el límite de percepción
cómo las matemáticas dibujan
otro día la
figura tres es una ilustración de
operaciones  cierre, entonces, lo que notan
aquí es que los círculos negros
forman parte de una
red operativamente cerrada de procesos de autoorganización
y esto es algo así como un cierre teleológico,
como si estuvieras hablando de un
ecosistema sostenible, no quieres que el
ecosistema sostenible  puede definirse desde
la puerta de su casa hasta el
basurero, está hablando de un
cierre funcional operativo que
existe en un nivel de análisis más alto,
lo que significa que la
perspectiva de niveles múltiples será importante,
pero en un nivel de análisis o en
múltiples
podemos preguntar  ¿Se ha logrado el cierre operativo?
¿Hemos hecho suficiente
diagramación del sistema o
mapeo de relaciones causales o
profundidad?  finales
tales que en realidad tenemos la dinámica del sistema
separada de la dinámica fuera
del sistema
si puedo saltar en la motivación
para incluir esta
figura uh es parte del argumento que
estamos haciendo creo que es
controvertido es que básicamente la
mayoría de  lo que hace el enfoque inactivo,
uh, podemos hacerlo con el
enfoque de inferencia activa, pero de una manera
que no es solo
uh, bueno, de una manera que está
respaldada formalmente, ya sabes, por un
enfoque basado en principios, uh, basado en la física, uh, entonces
estamos  solo discutiendo aquí la noción de
cierre operativo
que los inactivistas usan para definir una
entidad autopoética como una entidad que se produce a sí misma
y el argumento que hacemos
inmediatamente después es que
la inferencia activa
no solo dice que existe
esto  cierre operativo te dice por
qué hay un cierre operativo
agradable y también para hacer referencia a lo que estamos
hablando con
mel solo brevemente um kant
realizó un análisis teleológico y
dijo que  el organismo
no es solo los límites per se del
epitelio, no un límite físico,
sino que en realidad es la
entidad teleológicamente cerrada
y eso está realmente en consonancia
con la idea de que la
colonia de insectos eusociales es un organismo y
no un superorganismo al llamarlo un
súper
organismo, reificamos el límite del organismo
en el epitelio
y la gente dice, bueno, es como un
superorganismo, son todos estos pequeños
organismos de insectos trabajando juntos,
pero en realidad debido al gran
cambio evolutivo en la eusocialidad en las hormigas, por
ejemplo,
la colonia es el organismo que nosotros  no dibujemos
una pequeña barrera de organismos unicelulares
alrededor de cada una de nuestras células y luego
pasemos todo nuestro tiempo haciendo cálculos
sobre el altruismo entre la célula nerviosa
y la célula muscular y
la célula sexual y cosas así,
simplemente decimos que no
ese es el nivel teleologico el
higado va a tener sentido
en un fin mas amplio y ese fin es el
organismo
y luego la pregunta de cual es el
pr  El nivel de análisis privilegiado debería ser
el análisis teleológico organísmico,
dice bien, el hígado y el estómago tienen
sentido a nivel del organismo,
pero en cierto sentido, ¿no tiene sentido el organismo
sólo en el contexto de su
nicho cultural y de su relación social?
¿Por qué detenerse allí? ¿Dónde debería
terminar el cierre teleológico? ¿Dónde debería
terminar el cierre funcional?
Y eso es lo que exige, creo, una verdadera
perspectiva de múltiples niveles porque habrá
preguntas donde el límite funcional
es
el epitelio alrededor de la persona o
alrededor de la única hormiga compañera de nido.
pero hay otros momentos en los que de lo que estamos
hablando es del cierre alrededor del
organismo como el agujero teleológico
y eso no siempre es lo mismo que
el epitelio, sí, richard,
sí, creo que este argumento general
está realmente bien capturado
en el anhelo y  perspectiva filosófica mecanicista lanzada
a donde
un fenómeno es definido por las entidades
y actividades que generan  lo produce o lo
produce y, por lo tanto, sea cual sea el
fenómeno, simplemente defina si es la
hormiga, es la colonia
, habrá algún mecanismo
que lo genere y ese mecanismo se puede
descomponer en lo que quiera para que la colonia
se pueda descomponer en la hormiga individual
que se puede descomponer en
varias estructuras biológicas
y realmente cuando quieres moverte hacia arriba y
hacia abajo simplemente estás identificando bien
cuáles son las entidades y actividades
que generan un fenómeno que luego
interactúa con otras
entidades y actividades de fenómenos para crear ese
derecho  y subes y bajas
porque creo que se vuelve realmente
peligroso en sociología, hacemos esto
mucho donde
no hay un individuo, solo hay una
sociedad y hay un razonamiento teológico
en el que se vuelve muy difícil hacer un seguimiento de
bien,
bob comete un crimen  no toda la
sociedad de la que bob forma parte, entonces, ¿cómo
puedo profundizar en bob
como una entidad de la que quiero hablar
pero luego reconocer  Considere que bob es parte
de una estructura más grande
y no se reduce al grupo como
la entidad en
sí misma.
o fue el grupo y es gracioso,
lamento que
hayas mencionado eso porque quiero decir que es una
especie de síntoma en la esquizofrenia
donde muchos
delincuentes dirán que no lo maté, lo hizo la
bala
y luego, lógicamente, eso tiene sentido en
términos de ese razonamiento,
pero cualquier persona racional diría, bueno,
no, apretaste el gatillo, por lo tanto,
la bala
es responsable, sabes, ¿eres
responsable del camino de las balas?
Bueno, no, no lo maté, la bala
lo hizo.
empujado a su extremo lógico,
um, se descompone bastante rápido, pero, sin
embargo, creo que tendemos a
confiar mucho en él implícitamente en nuestro
análisis,
sí, y antes de ir a Stephen, es
nuevamente esas historias causales, las
armas no matan a las personas.  a la gente le va bien
dependiendo de la diversidad cognitiva esa
afirmación te va a
sonar verdadera o no y alguien
podría decir bueno ni siquiera son las
balas en realidad es pérdida de sangre o ni
siquiera es pérdida de sangre es reducción de la presión arterial ¿
dónde termina la cadena causal?  y entonces,
en algún momento,
debemos eliminar el
enfoque descriptivo con un enfoque orientado a la acción,
está bien, vamos a prohibir las
balas, las pistolas, gente, ¿dónde paramos?
sobre las relaciones causales en
los sistemas de varios niveles, elegiremos
stephen y luego muddy,
sí, creo que la capacidad de tener estos
mecanismos
es posible gracias a los procesos,
así que pensamos en esto en el arte porque el
arte se ve como un proceso
que está creando algo  entonces, de la
misma manera con las
hormigas, puede haber un mecanismo por el cual las hormigas
muerden y mastican pedazos de
madera o barro y hay un mecanismo por el
cual  construye la colonia de hormigas
y ese hormiguero tiene una
integridad estructural que permite que el aire fluya a
través de ciertos sistemas de
movimiento que crea un efecto de enfriamiento,
sin embargo,
los procesos con los que creo que funcionan las
mantas markov
son los que hacen posible que los mecanismos
sucedan
como la hormiga  está siguiendo este tipo de
procesos dependientes estadísticos para hacer lo que hace y, al
hacerlo, tiene un mecanismo como si
alguien disparara la bala,
hay un proceso que el cuerpo está usando para
inferir,
pero el mecanismo es algo que vemos,
así que creo que esto es esto  las cosas
están un
poco entrelazadas, pero son ligeramente
diferentes, de
acuerdo, fangoso y luego de vuelta a maxwell,
um, supongo que aquí es de donde vino mi queja original
con la filosofía de la ciencia,
desde un punto de vista empirista,
para mí, ¿sabes dónde cortas el
causal?  la cadena
es algo que se puede definir empíricamente
, sabes
si tengo un acoplamiento extremadamente fuerte
entre la acción a y la
acción b tal que actio  n b no
ocurre sin acción a
luego mueva el límite de marcado más allá de
eso, eso es bueno, así que
cada vez que alguien diga armas, uh, sabes que las
balas no matan a las personas,
um, las personas lo hacen o lo que sea, lo siento, las personas
no matan a las personas, las balas, ¿no?  No
sé cuál es la
frase espuria o lo que sea, pero
puedes decir, bueno, déjame ver esto empíricamente,
qué porcentaje de eh, y estoy seguro de
que alguien va a venir con un
ejemplo, oh, hubo un arma que se
disparó.
en sí mismo, pero estadísticamente
hablando si tengo un umbral que puedo encontrar
básicamente una probabilidad de uno
o muy muy o que tiende a esto de
que el arma fue disparada por un ser humano,
así que creo que es un poco cuando alguien
cuando alguien presenta un
argumento tan filosófico  Creo que bueno,
sabes que hay una respuesta empírica, la
ciencia te brinda estas herramientas empíricas
para inferir este
tipo de cosas, así que ahí es donde
mi queja original sobre la
ciencia del fósforo que sale
a la luz.  Gane, lo he suavizado, pero solo
quería decir que creo que hay una respuesta
a estas cosas filosóficamente
y proviene de muestrear los datos.
mencionado en el chat
por richard es
que no hay ningún
trabajo sistemático que relacione el tema de la energía libre con la
filosofía
neomecanicista a la craver algo que me gustaría
discutir con todos ustedes la próxima semana es
um así como  lo entiendo el
marco de varios niveles comencé como un
neo-mecanicista tengo que decir como
uh sabes que la
orientación de craver bechtel era realmente algo que
estaba persiguiendo
y alrededor de 2013 2014
pasé mucho tiempo tratando de  vea
si
pude saber cómo usar el
marco neomecanicista para articular la
causalidad de múltiples niveles
y mi gran queja con el neomecanismo,
al menos en
sus versiones más populares, es que
elimina efectivamente el
cruce de sc  ale uh efectos causales
así que hay una parte de esto que
creo que es que sabes que
parte de mi rechazo a los
niveles metafísicos proviene del enfoque neo-mecanicista
uh pero creo que
porque con la historia deberíamos
discutir esto tal vez en  otro podcast,
pero su historia es algo
así como bueno,
uh, lo que parece, uh, sabes que
la causalidad entre niveles
es realmente uh, es realmente solo
uh, es solo la misma corriente causal
que estás redescribiendo en otro
nivel
una de las cosas que me gustan  uh, el
formalismo fep es que, si bien está en
consonancia con el
esquema general de uh, la
filosofía neomecanicista, explica la forma en que tiene
efectos causales que se filtran hacia arriba y hacia abajo,
um, así que creo que es un
tema pendiente que
potencialmente debería ser uh discutido  en una especie de
señal de que para el próximo episodio,
sí, bueno, llame, um, alex k, y luego
cerraré las cifras, está
bien, en realidad iba a
bajar la mano porque Maxwell dijo
que podíamos  Discutiré esto en otro momento, pero
supongo que
brevemente solo quería decir que sí, creo
que si vuelves a gustarte la
definición de mecanismo de kant que no puedo
recitar, pero
básicamente contrastó el mecanismo
con los sistemas que involucran una especie de arriba hacia abajo.
La causalidad también es como si supieras
que los agujeros pueden afectar partes.
Supongo que aún podrías obtener algún
tipo de descripción mecánica en cada
escala o aproximadamente o algo así,
pero de
todos modos creo que es un tema interesante,
oh sí, solo
para ser claro, mi opinión es que  el fep
está ampliamente en consonancia con eh y, de
hecho, es un ejemplo
de la estrategia de investigación
neomecanicista descrita por bechtel y craver,
etc., pero creo que impone
una metafísica de niveles
diferente a la que se ha intentado
en  al menos en algunos artículos
eh que vi de bechtel y compañía
como el que se llama
mirar hacia arriba y hacia abajo creo eh
donde esencialmente dicen que bueno,
no existe tal cosa como la escala cruzada
uh influencias, en realidad son solo
cosas grandes que interactúan con cosas pequeñas
y ahí es donde creo que
no
estoy de acuerdo por razones que, con suerte, se
revelarán la próxima semana y que están relacionadas
con la forma en que estos
sistemas de múltiples escalas se construyen en realidad y
quiero decir
esencialmente  tienes el mismo
sistema base
que está actuando, así que es como si no supiera
que es un estilo ladyman y ross,
solo hay básicamente fluctuaciones cuánticas o
lo que sea,
pero lo que estás haciendo es cada vez que
defines una nueva escala de
interacciones.  estoy agregando
un conjunto de restricciones más lento y espacialmente más grande
en el mismo
conjunto fundamental de cosas, por lo que hay
algo así como una conversación entre escalas
en el sentido de que lo que es ser un
sistema de múltiples
escalas es esencialmente tener componentes
que están restringidos por
restricciones de nivel sucesivamente más alto en la dinámica,
pero no creo que en última instancia
esto entre en conflicto con la
perspectiva filosófica del neomecanismo que
, en última instancia, en el e  El último día solo
dice: bueno,
hay partes y procesos y un
mecanismo es una
coordinación y una organización de
partes y procesos que produce algún
tipo de resultado interesante que podemos
estudiar,
muy bueno, sí, estos son, um, alejandra,
adelante, sí, sí, gracias
y  solo siguiendo esta idea, uh
, estás diciendo max, bueno, estaba pensando,
um,
si hay alguna diferencia
en cómo funcionan estas jerarquías, um,
en términos de mantas, uh,
me preguntaba, um, a nivel celular,
uh, tal vez creer que las citas son un poco
arriesgadas, por lo que el  cell tiene que comportarse
como si tuviera este modelo generativo pero um
[Música
] es como si fuera un fenotipo
pero no está aprendiendo uh no sé no
sé tal vez no tengo muy claro
lo que estoy pensando  pero si subes
a la escala
pensando como en el cerebro um nivel
la manta ahora um creencia de citas
es crucial
para um como esta
interacciones corporales e interacciones corporales efectivas
y este acoplamiento con el medio ambiente
entonces um
mi pregunta es si hay alguna diferencia
en términos de
cómo funcionan estas micro mantas y mantas de
mantas y esto también es una jerarquía
y cómo funciona esta
actualización de creencias de jerarquía
, volvamos a esta gran
pregunta cuando tengamos mucho más tiempo.
semana, que trata sobre
las similitudes y diferencias con
diferentes sistemas, es realmente algo
que deberíamos
considerar porque iba a decir que esto es
como la pregunta,
sí, que abordamos en gran parte en este documento,
quiero decir que una respuesta rápida a su
pregunta es formalmente hablando
hay una especie de patrón autosimilar
que está ocurriendo
en todas estas escalas diferentes,
así que tienes una densidad de estado estacionario sin equilibrio
y un modelo generativo de corte generativo,
eh, y eso es, eh, una especie de
dirección de selección de políticas de una manera que
mantiene la
manta, pero esa es una descripción muy, muy, como
abstracta o teórica de la información
y, en efecto, básicamente, como
la  tipo de datos que están involucrados en
cada escala los mecanismos involucrados para
asegurarse de que sus datos
los datos que está detectando se ajusten a sus
distribuciones de datos preferidas todas estas
cosas van a ser radicalmente
diferentes de una escala a la siguiente
eh quiero decir sí claramente el  forma en que
actualizamos las creencias sobre nosotros mismos
al tener una conversación mientras tiene un nivel
formal,
mientras que formalmente puede ser idéntico en un
tipo de proceso
o nivel de flujo de información, eh, para
que nos guste lo que hacen nuestras células, claramente
esto es diferente, como los
flujos de datos  con los que estamos tratando
son diferentes las formas en que
se gestionan son diferentes,
eh, sí, me refiero a que hay una
especie de
estructura fractal autosimilar, eh, pero
está en el nivel de los
flujos de información  no tanto lo que lo compone,
eh, en términos mecánicos, las partes son
diferentes, pero los procesos pueden ser
sí y será increíble entrar en
más detalles porque claramente hay
diferencias entre
células que encarnan sus creencias a través de una
morfología que puede cambiar más lentamente en el tiempo
y
cerebros que pueden emular rápidamente o al
menos simular varios
fenotipos que son estados neuronales y en un
artículo anterior hablamos sobre
si esos estados neuronales son en
sí mismos fenotipos
solo para ejecutar rápidamente  estas últimas
figuras la figura cuatro
es un ejemplo de cierre autocatalítico,
por lo que podría ser como una
red metabólica o
secuencias de nucleótidos autorreplicantes o programas que se replican a
sí mismos con o sin mutación
y el punto aquí es realmente decir que
ese tipo de estructura de dependencia causal
que vimos en la figura
3, puede que no sean solo autos de choque u hormigas
chocando entre
sí, podría ser algo así como diferentes
tipos de información
que están conectados entre sí y, por lo tanto
, cuando comenzamos a pensar en diferentes
escalas espaciales temporales y todos estos
diferentes  mecanismos que existen
queremos encontrar esas invariancias a nivel
estructural
y dinámico  niveles que nos ayudan a estudiar
esta diversidad de sistemas
usando un marco formal común la figura
cinco
es algo que ya vimos un
poco pero es esta idea fractal que se
acerca al brócoli fractal y
básicamente
el lado izquierdo tiene estados sensoriales y de acción que
rodean tres  nódulos grises,
pero eso en sí mismo se amplió de un enjambre
de
agentes similares, por lo que en un tejido
tal vez tenga un patrón
similar al de las células de la piel, los límites
entre las células son muy estables,
por lo que pueden tener moléculas adhesivas que lo
convierten en una
lámina de piel funcional y  Todavía estamos intercambiando
información
en esa topología de cuadrícula, pero también tal vez el
enjambre en el lado derecho consiste en
subunidades en movimiento, como Steven estaba
hablando con un enjambre
y en ese punto especialmente es
importante tener una comprensión estadística
de las relaciones causales en
lugar de  uno que está alrededor
dibujando una línea discontinua alrededor del sistema
como lo vemos visualmente
y luego, por último, figura seis  que
creo que será perfecto
para guardar para más adelante, especialmente porque
de alguna manera
conecta esta generalización de inferencia de acción
específicamente con la morfogénesis, que es
un ejemplo de una toma de
decisiones de fenotipo que las personas no
siempre esperan que se coloque en la misma
categoría junto con
lo que  es lo que están haciendo nuestros cerebros o CPU,
pero creo que es un
punto de partida perfecto para la
próxima semana cuando, eh, sí, estamos bien
y, con
suerte, vamos a abordar
la pregunta de alejandro. eh, creo que sí, creo
que es un buen
punto de partida.  perfecto y
tenemos algunas preguntas
recién preparadas para la próxima semana, pero no vamos
a ir a ellas ahora
, hablaremos de eso la próxima vez que
concluye
la sección principal y también haremos
que cualquiera pueda levantar la mano y
dar una respuesta final.  punto, pero solo quería
decir
que proporcionaremos un formulario de seguimiento a nuestros
participantes en vivo. Lo pondré en este
chat jitsi
tan pronto como alguien comience a dar un
pensamiento final
.  ck sugerencias o preguntas
de
nuestros oyentes los participantes siempre son
bienvenidos,
por supuesto, el compromiso de todos es
bienvenido y las personas pueden
mantenerse en comunicación con nosotros, así que si
alguien tiene la
mano levantada, estaré encantado de escuchar sus
primeros pensamientos mientras publico el enlace.
planteado, pero gracias de nuevo
por el compromiso continuo con nuestro
trabajo
, significa mucho y creo que esto es
extremadamente útil,
tanto para nosotros como una
pequeña comunidad que trabaja en estas
cosas y,
ya sabes, para la audiencia más amplia
de
la  material de inferencia activa de energía libre,
así que estoy muy agradecido, muchas gracias,
increíble, um fangoso,
um levantó la mano y si alguien más
quiere dar alguna
idea final sobre lo que reflexionaron en
la discusión de hoy, qué les
gustaría escuchar en el próximo
discusión de la semana
uh, solo iba a decir um, gracias señor,
esto es realmente genial, creo que, en
primer lugar, solo a nivel personal
, es genial volver a involucrarme
personas que son mucho más inteligentes que yo
y están rodeadas de este nuevo
conocimiento, pero en segundo lugar, realmente puedo
comenzar a sentir el efecto de bola de nieve en
la comunidad de inferencia activa
, es solo cuestión de tiempo antes de que
realmente llegue a la
industria, es realmente emocionante.  es hora de
involucrarse en el espacio
gracias a todos, eso es realmente bueno, genial,
richard y cualquier otra persona que
levante la mano libremente, sí, creo que
esto es realmente interesante y creo
que hay tantos puntos diferentes
de conexión e interacción con
tantas disciplinas diferentes
y um i  creo que una de las dificultades
es que la barrera de entrada es tan alta
en términos de terminología, las
matemáticas
para tratar de agilizar tu cabeza con estas
cosas, pero una vez que comienzas a
entenderlo conceptualmente, creo que la gente puede comenzar a
estar bien,
sé lo que es esto.  y puedo hablar sobre
esto, por lo que creo que una cosa que
tal vez sepa discutir sobre cómo avanzar es si
hay formas de obtener
casi un espacio aislado  Grupos de trabajo donde las
personas pueden comenzar a
jugar realmente empíricamente con
ideas y conjuntos de datos,
um, que emergen naturalmente de
estas conversaciones porque
sabes llamar en frío a alguien y
decir: "Oye, tengo esta idea". ¿Puedes
explicarme qué es un marcotte?  manta es
vamos a trabajar juntos la gente no es como
un hijo tengo cosas que hacer lo
siento creo que sabes que hay una manera en que
podemos fusionarnos de estos realmente
geniales y productivos trabajando
nuestras discusiones en tal vez algo
donde la gente comience a producir
colaboraciones reales a través de  disciplinas,
creo que sería algo realmente fantástico
,
increíble, solo quiero reiterar también,
uh,
que existe este grupo de lectura, uh,
que está en curso
en la monografía de carl firstens, así que para
aquellos de ustedes que estén
interesados en realidad, uh, saben, uh, super
r la barrera de entrada como
fue uh, somos
nosotros, hemos grabado uh, los chats y
todo, así que si quieres unirte,
simplemente mándame un dm
um y sí, hemos crecido.  n a
esto originalmente va a ser como yo
y ocho amigos simplemente leyendo
la monografía y hemos crecido a una
comunidad de casi 100 académicos
eh sí siguiendo esto eh de
forma remota con las grabaciones
disponibles y vamos a convertir
estas grabaciones  Muy editado y
todo
en material pedagógico, una especie de
video basado en
un compañero de un principio de energía libre
para una física en particular,
eh, así que sí, si alguien está interesado,
el grupo está semiabierto,
especialmente
para las personas que están activas.  investiga
uh en la tradición
así que uh sí envíame un dm y
te conectaré genial stephen y luego cualquier
otra persona si su último pensamiento
viene a la mente
sí bueno solo para reiterar sí es
realmente útil me gusta ver a todos
mordisqueando esto  desde diferentes
direcciones es más o menos eso muestra mucho
las preguntas que todos hacen
es como porque de lo contrario estás
pensando que solo soy yo el que está pensando
esto
y a veces es y t  Entonces, a
veces no es así, así que es bueno saber
cuál es cuál
porque a veces no está claro, es
solo una figura de mi imaginación, ya que la
única otra cosa que pensé que podría ser
genial traer
es ese nuevo artículo que salió sobre
la influencia activa recíproca que es  solo
salir
puede ser interesante en algún momento para
pensar porque eso podría
abrir otro nivel de
desarrollo de este artículo
matt sims desarrolló
una descripción de la simbiosis que se basa en
el marco de integración multiescala
que hemos
desarrollado uh donde
habla sobre la integración bidireccional uh
multiescala, así que no solo la
integración
de las partes de un
organismo biológico sino  la integración
de una unión simbiótica efectiva de
organismos con diferentes fenotipos, eh,
el artículo usa, eh, creo que es el
calamar bobtail
que, eh, es colonizado por bacterias, y
sí  es un artículo muy, muy interesante
y lo recomiendo mucho
genial genial muy interesante sasha
sí, solo quería reiterar lo que
acaba de mencionar stephen
um es genial tener esta
conversación en curso
y escuchar cómo diferentes personas
formulan las preguntas que creo que todos somos
Pensando, estoy ansioso
por la discusión de la próxima semana,
um y un poco sentado con la
pregunta que Alejandra
planteó antes, perfecto,
gracias a todos por participar. El
formulario de Google para que proporcionen
comentarios para los participantes en vivo está en
el chat
para  las personas que están viendo esto en vivo o
en reproducción, envíennos sus
comentarios para que podamos mejorar esta
rampa de acceso para la inferencia activa, la
comunidad, las ideas
y, en última instancia, los proyectos también, así que es
algo excelente, otro en los libros 5.1
para activo y yo  voy a terminar
la transmisión en vivo muchas gracias por escuchar gracias