привет
всем, добро пожаловать в прямую трансляцию активного вывода,
это поток 5.2 акта имп, это
6 октября 2020 года.
Слушатели впервые или не добро пожаловать в
команду com,
мы - эксперимент в онлайн-командном
общении и обучении, связанном с
активным выводом,
вы можете найти нас в твиттере  в
inferenceactive
вы можете написать нам по адресу activeinference
gmail.com
на keybase в нашей публичной команде или
на youtube это записанная и
архивная прямая трансляция, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзывы живых участников, а также
зрителей, чтобы мы могли улучшить нашу работу
все фоны и  здесь приветствуются точки зрения,
а
также, что касается видеоэтикета,
пожалуйста, отключите звук,
если на вашем фоне есть шум, и
поднимите руку, чтобы мы могли использовать
стек, чтобы услышать всех,
как уже упоминалось, мы здесь, в акте имп,
поток 5.2, и вот немного  немного о
том, как сегодня будет идти
сначала, у нас будет наша обычная
секция разминки, где мы сделаем несколько
вступлений, и мы зарегистрируем несколько
вопросов
la  В первый раз в активном потоке 5.1 мы
сделали довольно широкий обзор, резюме
статьи, прошлись по цифрам, целям,
аннотации,
и сегодня, во второй части последующего обсуждения,
мы собираемся сначала рассмотреть
любые
вопросы или комментарии, которые люди
хотите рассмотреть, а затем, когда мы
исчерпали это или если мы взволнованы,
чтобы перейти
к другим темам, мы пойдем прямо вперед, мы
вернемся к дебатам об интернализме
против экстернализма, потому что это в
некотором смысле то, что
более широкое схоластическое  Традиция, в которую
вовлечена статья, касается того,
о чем мы поговорим о марковских
одеялах,
мы поговорим о том, что значит быть
внутренним и что значит быть
генеративным,
мы поговорим об изменении своего мнения,
мы поговорим о минимизации свободной энергии.
мы поговорим о
некоторых пределах познания и науки,
а затем, надеюсь, вернемся к
рисункам, особенно к рисунку 6,
и механистическим различиям в разных
многомасштабных системах,
так что здесь мы находимся во введении.  n
раздел
для этого вводного раздела, пожалуйста, представьтесь
и укажите свое местонахождение,
просто поздоровайтесь и кратко
представьтесь, если хотите,
а затем передайте его кому-нибудь еще, я пойду
первым,
я Дэниел Фридман, я сейчас в Дэвисе
и  я передам это
стивену привет я стивен я сейчас в торонто
и я
очень рад быть здесь сегодня
я собираюсь передать это алексу
привет я алекс и сегодня я в москве
а также  обычно
всем привет и они передают его одному
привет меня зовут ивана я тоже из москвы
и я перешла к алехандра
привет всем привет меня зовут
алехандра а
также как обычно я здесь в мексике
и я передаю это саше
привет хорошо  всем доброго утра я как
обычно
в Дэвисе Калифорния и я с нетерпением
жду этого разговора
и я передаю его Максвеллу привет
всем я Максвелл Рамстад рад
присоединиться к этому разговору из солнечного
Монреаля в Канаде
и я передам его Шэннон
привет всем, я Шеннон, и я в
настоящее время в Южной Дакоте
Круто, это проходит через всех,
да,
хорошая небольшая сплоченная группа сегодня, спасибо
всем за то, что
пришли, так что давайте рассмотрим наши вопросы для
разминки,
и мы хотели бы услышать от всех
вас об
этом. первый вопрос для разминки - это то, что вас зацепило
взволнован сегодняшней дискуссией, что
привело вас к последующему
обсуждению, и люди могут поднять
руку
все начать, что меня взволновало, так
это вторая фаза взаимодействия
с документом, которая выходит за рамки
простого первого прохода, что было сказано в
документе и что  цифры представлены,
чтобы связать это с более глубокими вопросами и
более глубокими идеями,
да, Стивен, да, и что
меня действительно волнует
, на прошлой неделе появилось много материала,
так что это было действительно полезно, и
я получил некоторые новые
идеи, но я бы сказал, что я видел  потенциальный
способ, которым он двигался к этому
мультиметодному потенциалу, чтобы объединить
различные способы мышления
и практики, так что
мне интересно, как разные
уровни могут объединиться в
разными способами
и отдавать предпочтение различным типам
гамм um способами, которые на самом деле весьма
практичны и полезны,
так что это было действительно очень
интересно,
круто, и мы обязательно поговорим о том,
как различные
гаммы приносят пользу, если кто-то еще
хочет поднять руку в противном случае  я просто
перейду ко второму вопросу для обсуждения
, а именно:
как вы изменили свои
взгляды на многомасштабную интеграцию
после последней беседы, я думаю, что это
был
вопрос от Саши, так что, возможно, я
пойду к ней, пока другие люди
поднимают руку,
пока она включает звук, хм,
да, это был немного дерзкий
вопрос, хм,
но я думаю, что на прошлой неделе мы затронули много
интересных тем,
хм, вы знаете,
и действительно погрузились в
философию науки,
хм, это было действительно интересно  для меня,
и
это тема, которую я надеюсь изучить,
особенно в размышлениях о
разных уровнях,
как создать подходящую систему для
изучения познания
и где это нарисовать.  oundary,
эм, кое-что, что мне интересно,
эм, выяснить в моей собственной работе с
изучением нейронауки и развития,
и эмм, мне просто очень понравилось слышать
точку зрения каждого,
так что мое, эм, мое обновление заключалось в том, что
философия науки действительно важна
для
практической практичности  экспериментальный
дизайн
да, во многих из этих работ и
идей есть мы, испытывающие систему,
мы, по-видимому, испытываем только наше
индивидуальное познание, но тогда
что на самом деле означает
испытывать индивидуальное
познание, кто-нибудь еще хочет
подумать об этом,
а также я'  Я только что задал третий
вопрос:
что бы вы
хотели прояснить или
исследовать в сегодняшней беседе,
так что, Шеннон,
мне очень любопытна эта идея о том,
что разум ограничен черепом,
а также дает познание
расширенным системам.  которые выходят за
пределы разума,
особенно в
лаборатории неврологии, и то, что мне интересно
изучать и объяснять,  как
мозг участвует в каком-то когнитивном процессе,
а также
понимает и не сводит к минимуму
роль, которую играют тело или окружающая среда,
согласен, эмм, в рамках марковского одеяла
этого
разговора, который у нас есть, есть
какое-то распределенное познание в
игре, но
кто или  что это переживает и
какова динамика этого
типа познания, кто-нибудь еще хочет
высказать какие-либо
мысли по этим вопросам, или мы можем
просто
начать рассматривать некоторые из этих цитат
и идей,
хорошо, я просто углублюсь в это,
так что здесь мы  находятся в многомасштабной
интеграции
за пределами интернализма и экстернализма
документ 2019 года на
прошлой неделе в 5.1 мы рассмотрели его
довольно широко сегодня мы собираемся
продолжить некоторые ключевые цитаты некоторые
ключевые идеи снова пройти через цифры
в этом виде по спирали назад в
более высокий уровень,
желающий понять, что находится на
столе, каковы последствия того
, что обсуждается,
цели статьи, просто репетировать
их, должны были сделать
явное это описание
границ когнитивных систем
как многомасштабных, и поэтому,
когда мы думаем, что границы
когнитивных систем являются вложенными и
множественными,
и следствием этого для
авторов является то, что
познание не имеет фиксированных или существенных
границ и
где это  Что касается слайдов, то я как бы зашел так далеко
, каковы последствия
серьезного отношения к многомасштабной интеграции и как
принцип свободной энергии и минимизация свободной энергии
вписываются во все это,
так что, во-первых, есть ли что-то, что люди
просто хотят
поднять как что-то  чтобы обратиться или
подумать, прежде чем мы перейдем к некоторым из
этих тем,
если нет, просто не стесняйтесь записать это,
и мы скоро вернемся к нему
хорошо для первой темы да, Стивен, давай,
только одно, что, я думаю, может
быть хорошо  Упомяните, что возникла эта
идея о
том, как мы отдаем предпочтение
определенным уровням и, возможно, затем
просто застреваем на этом уровне,
таком как психологический уровень, или
поведенческий уровень,
или w  как бы то ни
было, я думаю, что в этом есть смысл
думать об уровнях,
что, возможно, является чем-то
вроде абстрактной вещи,
когда мы рассматриваем все уровни, и как мы на
самом деле
каким-то преднамеренным
образом отдаем предпочтение уровням, которые  будут
рассматриваться как
наиболее актуальные активные механизмы вывода,
так что это то, что
пришло мне в голову, да, я
действительно хотел бы продолжить и попросить
вас поговорить об этом уровне привилегий
анализа и
отзыва  Статья Денниса Нобла что
означает отдавать предпочтение одному
уровню анализа, или этого
следует избегать априори, или мы хотим отдавать
предпочтение более крупным системам,
более мелкие системы, как мы должны оказывать
должное уважение каждому игроку в системе
и где  которые вписываются в этот
словарь привилегированного уровня
анализа,
вы знаете, что я был, я хотел узнать
, есть ли там эта
активная динамическая структура,
которая больше всего похожа на игру.
давай, я подумал, что есть
такое ощущение, что у тебя есть своего
рода общий вид динамики
системы, но есть ключевые места,
где есть что-то, что, я думаю,
Шеннон упомянул на
прошлой неделе с точки зрения определенных уровней
которые наиболее релевантны
с точки зрения того, как динамика
приводит к некоторому системному
действию, подходящему для
конкретных пространственно-
временных скоростей
или расстояний, которые имеют отношение к
исследованию, эксперименту или практике,
на которую мы смотрим.  Я полагаю, что
в какой-то момент вы должны начать
возвращаться с других направлений в какой-то
момент,
эмм, предполагая, что вы все больше и больше двигаетесь
к практике и говорите, хорошо,
что это такое, что такая
намеренность исследователей
крута, и мы  вернемся к этой идее о том
, смотрим ли мы на динамику
причинно-следственной структуры системы, это
одно и то же
здесь мы немного поговорим
о большой философии  физический вопрос, который представляет собой
интернализм против
экстернализма, поэтому я начну просто с
определения темы из
encyclopedia.com,
и здесь речь идет об эпистемологии, но
есть аналогичные
дихотомии в других областях, они пишут, что
интернализм в эпистемологии - это тезис
о природе
эпистемологической нормативности или  своего рода
нормативности, которая участвует в
оценке познания, в
частности, интерналисты утверждают, что
эпистемически нормативный статус
убеждения полностью определяется факторами,
которые являются
релевантно внутренними для
точки зрения верующего на вещи, возможно,
череп связан, как сказал Шеннон, в отличие от
экстерналистов в эпистемологии отрицают
этот экстерналист говорит, что эпидемический
статус убеждения не полностью
определяется факторами, которые являются
внутренними для верующего,
и
что с шпионом против шпиона,
чтобы показать, что они как бы
играют друг с другом, они не
полностью не согласен с
этими двумя точками зрения, мы можем видеть
с этим g  рисунок из
статьи Линнея и Штейнера 2010 года, которую они представляли
в экстернализме и интернализме, и
я просто подумал, что это интересная
цифра, потому что
она показала, в какой степени
эти две школы мысли в основном
согласны они в основном согласны с тем, что
существует организм,
который является частью  соединительное устройство, такое
как тело, скажем так,
и через действия происходит воздействие на
окружающую среду, окружающая среда
дает ощущения организму, и
это петля восприятия действия,
так что это своего рода то, о чем мы согласны
между этими двумя
сторонами, где есть разногласие,
ну две
основные вещи  на этом рисунке мы можем
видеть, что разногласия в первую очередь связаны с
тем, что экстерналист видит происходящее
внутри организма, в значительной степени
является стратегией, тогда как интерналист
видит, что организм формирует
представления о мире,
а затем другое отличие, которое
отражено на этом рисунке,
заключается в том, что  Восприятие волнистой линией находится
внутри организма с точки зрения интерналиста.
это связано с черепом, это происходит
ниже по течению от репрезентации,
тогда как для экстерналиста
восприятие
исходит из взаимодействия
между стратегиями организмов
и причинно-следственной связью с окружающей средой, и это
было то, что я как бы просто
хорошо подумал,
не происходит ли восприятие все еще внутри,
даже если есть  важную роль для
восприятия снаружи,
и поэтому, просто глядя на этот график или
просто думая о том, где вы находитесь в
данный момент
, вы бы сказали, что вы интерналист
и/или экстерналист,
просто глядя на эти графики, кажется ли один
из них
более или менее созвучным с  ваша
позиция относительно того, насколько экологически встроенные
системы
существуют в мире, или
кажется, что чего-то не
хватает с одной из этих сторон или с
другой,
если и или это реальный выбор, и мы можем
выбрать, а
затем определенно иметь вас обоих, что
делает вас  хочу взять и в этом
разделении
гм гм
я чувствую, что хочу ответить на этот
вопрос в конце нашего обсуждения
идеально я я  может быть, именно поэтому я
добавил и
и почему шпион против шпиона пожимает
друг другу руки, потому
что вся тема и дискуссия в
некотором смысле помните, что мы выходим
за пределы
интернализма и экстернализма, это может быть или
не
быть ложной дихотомией и  тогда возникает
вопрос,
почему эта ложная дихотомия, если она
привлекает столько внимания или напряженности,
что будет той структурой,
которая выйдет за пределы
интернализма и экстернализма и
потенциально обеспечит удовлетворительное
разрешение всех сходств
и различий?
что эти две модели представляют
собой цикл восприятия действия
, не похоже, что существуют большие
разногласия по этим темам,
однако, похоже, есть несколько ключевых
вопросов, которые
подлежат обсуждению, например, происходит ли восприятие
исключительно внутренне или
связано ли восприятие с  обратная связь с
окружающей средой,
а затем то, что делают организмы,
лучше всего рассматривать как
репрезентативный или как стратегический
шаг  Тогда я думаю, что эти
диаграммы также имеют ту
часть диаграммы, где они как бы
показывают, что они являются прямой
причинно-следственной связью и окружающей средой, у них
есть прямое отношение к
вам, как вы знаете, потому что в некотором смысле
ваши действия
вы могли бы, если бы  мы видим, что на самом деле
у вас есть доступ к вашим проприоцептивным
сигналам, и ваши ощущения являются
своего рода непрерывным потоком данных
, который связан с окружающей средой, я бы
сказал, что это
намного меньше, я думаю, что оба этих
подхода  полагаюсь на то, что существует вполне
определенное представление о том, что мое действие касается
окружающей среды, а не о том, что мое действие
является
своего рода набором проприоцептивных сигналов, из
которых я как
бы делаю вывод, и мои
ощущения - это среда,
вы знаете, эта идея, что я вижу  мира,
в отличие от
необходимости собирать воедино целую кучу
нелинейных данных с течением времени, поэтому я полагаю,
что есть своего рода вызов
этой
части двух
способов взглянуть на экстернализм и
интерпретацию.  Это было сделано в прошлом,
Шеннон, я полагаю
, это тоже правда, поэтому вы сказали, что
есть ощущение, в котором я прикоснулся к миру
на Стивене, и я думаю, что
феноменологически есть ощущение, что
я прикасаюсь и ощущаю мир,
но если я думаю  что касается мозга,
то, что воспринимает нейрон,
это не мир,
это сигналы, которые были преобразованы
в электрические
и химические импульсы, и вот где
я действительно хочу знать, как работает мозг,
я должен быть интерналистом по этому поводу,
но если я хочу  чтобы узнать, как я
воспринимаю мир,
тогда есть гораздо больше экстернализма, который
вы можете допустить в
хороших моментах, а также мы вернемся позже
в разговоре, какие
эксперименты
будут различаться, как мы
уменьшим нашу неопределенность в отношении
сильных сторон и  слабые стороны этих двух
вариантов Максвелл, я просто хочу отметить
, что наша цель
в этой статье состояла в том, чтобы развеять
измы внутреннего и внешнего прав,
так что я имел в виду т.е.  Идея - это своего рода хорошо
когнитивная наука для большей части ее, ну, вы
знаете, с самого начала, в основном
эвристически, как в конце 80-х, э-э,
была интерналистская,
э-э, программа, а затем экстерналистские
подходы начали
появляться в э-э-э, в конце 80-х и 90-х, которые, как
вы знаете, подчеркивают  такие вещи, как
воплощение, вы знаете тот факт, что
познание основано
на действиях тела,
вы знаете, а затем вы видели
появление тезисов в философии, таких как тезис о
расширенном разуме
или тезис о расширенном познании,
который является сильным метафизическим утверждением,
которое хорошо говорит  на самом
деле реализаторы когнитивных процессов
перетекают в окружающую среду, так
что если вы собираетесь провести границу
вокруг когнитивной системы, вы должны включить
внешние компоненты компоненты окружающей среды в
качестве реализаторов этих
процессов,
и такая жесткая экстерналистская
позиция такова.  в основном своего рода
традиционной инактивистской позицией является
принцип равных партнеров,
который, по сути, говорит  познание
всегда
неизбежно представляет собой петлю между
внутренними структурами, такими как
мозг
и действие, и внешними структурами,
например, теми,
которые находятся в окружающей среде, с которой мы взаимодействуем,
и нашим взглядом на это было э-э-э,
любая эссенциалистская позиция о
границах.  познания, то
есть любой позиции, которая утверждает, что хорошо,
мы можем определить необходимый и достаточный
набор условий
, чтобы мы могли определить, является ли то или иное,
что
вы знаете, частью познания, и является
ли оно внутренним или внешним по отношению к тому, что
вы знаете.  границы организма,
что любая эссенциалистская
позиция такого рода будет
ошибочной
, что
не существует универсального
способа разделить системы, поэтому, по сути, мы делаем
два вида
онтологических утверждений о
границах  познание,
которое заключается в том, что они множественны и
что они вложены друг в друга,
так что вы знаете, что они множественны
в том смысле, что в зависимости от того,
что вы хотите объяснить,  n
соответствующие границы могут быть
вокруг группы клеток
в мозге, или это может быть сам мозг
, или какая-то область мозга, или,
может быть, это система мозг-тело,
или, может быть, вы знаете, так что это зависит,
а затем эпистемологический  пункт,
который именно в том, что это зависит от
наших объяснительных интересов,
так что вы знаете, что это может быть так,
если вы хотите объяснить, например,
сон наяву или какой-то другой
вид феномена, ну, вы в основном
будете обращаться к мозговым процессам,
но если вы  хотите объяснить спортивные
результаты, тогда
эта петля будет самой
важной и важной,
смысл статьи в том, что
принцип свободной энергии дает нам
основания думать, что
мы не должны занимать эти сильные
эссенциалистские позиции,
что есть  способ обойти их,
чтобы быть более экуменическим и
гибким в отношении того,
где мы располагаем эти границы, очень
хорошо, я
согласен, и, надеюсь, это то, к чему эта
дискуссия
приведет людей.  за пределами догмы
к специфике ситуации, и
я также думал о том, как сон
против действия,
э-э, эти интерналистские и
экстерналистские позиции бросают вызов
опыту списка действий, подобно сну, или
это сон, они собираются изложить это
как некий тип опыта  и
вы знаете, что достаточно с этим, давайте
просто поищем структуру, которая поможет
нам разобраться со спецификой
ситуации,
так что говоря о внутреннем и внешнем и о
том, как они рассматриваются в
соответствии с принципом свободной энергии, давайте
немного поговорим о
марковских одеялах, так что  На этом слайде показаны три вида марковских
одеял. В документе
есть цитата
о том,
что марковские одеял является результатом
динамики системы,
и два вопроса-близнеца, которые я хотел
поднять и обдумать: что, если мы
сравним две системы, имеющие одинаковые
компонентов, но с разной динамикой, и
что-то обратное тому,
что
две системы имеют разные
компоненты, но одинаковую
динамику.  cs и, особенно, если мы подумаем
о марковской границе,
экранирующей внутренние состояния, так что черный ящик
вокруг некоторого
уровня анализа, все, что мы можем видеть
, это испускаемые состояния,
поэтому динамика испускаемых состояний
может быть похожей,
даже если есть два разных
базовые реалии, поэтому два разных
компьютера имеют разное оборудование, но тогда
они могут запускать одну и ту же программу
с одинаковой скоростью, и тогда
другая сторона вопроса будет в порядке,
вы можете иметь один и тот же компьютер с
одним и тем же
базовым деревом компонентов, но тогда это
может быть  быть
вовлеченным в несколько различных видов
динамики, так
как это согласуется с марковским
одеялом,
что на самом деле отслеживает марковское одеяло,
отслеживает ли оно
входы и выходы целевой
системы, отслеживает
ли оно входы и выходы нас,
измеряющих систему?
Итак,
перед тем, как
мы действительно начнем, следует подчеркнуть одну вещь: я думаю, что
слишком много внимания было уделено
литературе в части I.  имею в виду, что в моей собственной работе
также
над марковским одеялом само по себе, э-э,
марковские одеяла очень распространены
и неинтересны
сами по себе по большей части,
так что я имею в виду марковское одеяло, у вас есть
набор случайных величин,
э-э, вы хотите увидеть, э-э  вы знаете, что
это и это независимы,
ну, марковское одеяло - это набор
случайных переменных, который делает их
независимыми,
в том смысле, что, в
основном, они
обусловлены существованием
этого
другого набора переменных, а эти два
эээ
, статистически независимы гм с
точки зрения того, как их
да, так что это круто,
но везде есть одеяла разметки,
так что вы можете думать о
настоящем как одеяле разметки между
прошлым и будущим, например
, это очень общая вещь гм
в  контекст, о котором мы здесь говорим,
марковские одеяла, как бы,
приобретают объяснительную силу, когда вы комбинируете их
с другим видом движущихся частей
принципа свободной энергии для
рмализм, который представляет собой неравновесную
устойчивую
генеративную модель косой черты, поэтому в основном
марковское одеяло
говорит вам, какой набор
состояний принадлежит системе, а какой
нет,
а затем плотность неравновесного
устойчивого состояния хорошо говорит вам,
что есть  в основном это похоже на
набор коррелированных значений, которые
могут иметь
эти состояния, так что фенотип сохраняется,
и именно эти два
вместе действительно дают вам объяснительную
силу принципа свободной энергии,
вроде того, где находится система и
что она собой представляет.  то, на
что отвечает марковское одеяло, гм, и то, что
отвечает, э-э, генеративная модель, э-э, ее
аспект, гм, да, и,
таким образом, само марковское одеяло, э-э,
в материале принципа свободной энергии, вы
получаете его из
разреженных ограничений на поток, так что
в основном это означает, что
я знаю, что это звучит технически, но в
основном это означает, что все
состояния системы текут
правильно, они динамически меняются,
они перемещаются
в пространстве состояний система
перемещается в своем пространстве состояний,
и в основном, когда мы говорим об
условиях разреженности в потоке,
это означает, что некоторые переменные не влияют
на изменение других переменных, так
что
вы знаете скорость изменения одной
переменная
по отношению к некоторому другому набору
переменных является подходящим способом
измерения
влияния одного набора переменных на
другой,
и я имею в виду, если общая идея
обусловлена некоторым набором переменных, ск
рость изменения  одна,
мм, одна переменная по отношению к другой равна
нулю,
тогда вы можете сказать, что существует
статистически правильная независимость,
поэтому способ построения одеял
заключается в
анализе структуры зависимостей
потока, а затем говорите, хорошо, что
сама динамика, кажется, вырезает
вне
зависимости от такого рода,
так что это динамическое понятие, и я
подчеркиваю, что, поскольку
сама динамика основана на всем
аспекте генеративной модели, так что все это вроде  движений
вместе, и
да, и вы не получите свободную энергию,
просто из большего количества одеял для звонков
Шеннон, да, эм,
как продолжение этого, я думаю, что
есть способ
перефразировать эти два вопроса, и
что первый вопрос
сравнивает системы с одинаковыми
компонентами  но другая
динамика спрашивает, как один и
тот же набор компонентов, если вы даете
им другой набор начальных
условий, может демонстрировать совершенно
разное поведение
или, например, воплощать разные
фенотипы в определенной нише, а
затем второй вопрос,
что, если они имеют разные  компонентов,
но они имеют одинаковую динамику
, это вопрос множественной реализуемости,
где вы могли бы иметь одинаковый тип
вычислений um или что-то, введенное в действие с
разными компонентами,
и эти вопросы вместе, я думаю,
подчеркивают важность um, если у вас есть
это марковское одеяло с течением времени такого рода
подобной интересующей системы с течением
времени важность того, как эта система
структурирована,
и функции  между гм, мы могли бы сказать,
что разные узлы
под одеялом разметки гм, и
это более важно, чем фактический
физический материал, из которого он сделан,
может быть, и вернемся к первому
вопросу роль окружающей среды в
воздействии на внутренние состояния, которые мы
предполагаем,
круто, спасибо и  хорошо сформулированный и
связанный с этими другими
вопросами о множественных реализациях,
последующий вопрос заключался в том,
каким
образом одеяло отслеживает только
чистые наблюдения системы по
сравнению с причинно-следственными отношениями, и вы
привели отличный пример того, как в
зависимости от  начальные условия, что
означает, что
условные зависимости в
системах могут быть очень разными,
и поэтому в этих случаях марковские
одеяла различны, и в некотором
смысле это подразумевает утверждение,
что границы познания
зависят от контекста, потому что это
не должно  Нас не удивит,
что марковское одеяло и скоро мы доберемся
до генеративной модели и внутренних состояний,
но я  нас не должно удивлять,
что границы
меняются, потому что бывают времена, когда
когнитивный процесс происходит
по разным причинам или в разных
пространственных масштабах.
какие психические процессы или какие
процессы окружающей среды, но
какие составляющие объединяются с точки зрения
морфологии или фактического, вы знаете, я
задействую свои мышцы в руке, которая,
и это вы знаете, что рука
устроена, так что это не только моя
ощущение моего фенотипа
о том, как я должен действовать, это не похоже на то, что я
знаю свой фенотип, это похоже на то, что
моя реальная биологическая
инженерия позволит произойти определенным
вещам, которые
вы знаете, в отличие от шимпанзе или
чего-то в этом роде, есть определенные
вещи, которые я могу просто делать,
так что вот это  средний бит, который, как
вы знаете, мы можем адаптировать и приспосабливаться
к нашему познанию и говорить, что мы приносим,
пр
носим онлайн  e между
окружающей средой и датчиком,
так что это то, что
действительно
усложняет вещи, но, очевидно,
кажется действительно важным,
я думаю, что иногда теряется, когда это становится
более теоретическим
да, давайте посмотрим на эту очень провокационную
цитату, которая находится в этом  смысловую когнитивную
науку можно понимать как
изучение генеративных моделей и процессов;
она занимается моделированием
корреляционной или каузальной структуры
действий
и наблюдений за организмом;
тогда генеративная модель
не является носителем чего-то вроде
содержания или взаимной информации
,  инструмент, который мы используем для
изучения когнитивных систем
в качестве объяснительной модели, и,
возможно, более спекулятивно,
направляющие или пути живых систем влекут за собой
и
следуют им, чтобы остаться в живых в качестве управляющих систем,
поэтому в обеих этих цитатах были
некоторые
довольно интересные понятия с
точки зрения когнитивной науки.
а также намекает на
то, что марковское одеяло или
активный вывод
идея заключается не только в том, как организмы
ведут себя в своей среде, и это
относится к
тому пути, по которому следуют живые системы, чтобы
остаться в живых
, другими словами, что это то, что
делают животные или что
делают бактерии,
но также это инструмент, который  мы используем для
изучения когнитивных систем,
и я подумал, что было довольно интересно,
что это было в первую очередь
и недвусмысленно представлено как инструмент,
который мы используем для изучения систем,
а затем, возможно, более спекулятивно, это
было руководство, которому живые системы следуют, чтобы
остаться в живых, так
что да  мне любопытно, что это за
разбивка, да, чтобы дать вам некоторый контекст,
эта
эта, э-э, эта бумага многомасштабная
интеграция,
гм, шредингер,
отвечая на вопрос шредингера,
и рассказ о двух плотностях
изначально были одной и той же бумагой,
которую мы разделили на разные куски,
э-э  с другим ответом на короткий вопрос гнева,
являющимся скорее
теоретическим математическим утверждением, а
затем эти две другие статьи являются чем-то
вроде философии  оптические исследования
последствий всего этого,
так что за последние несколько месяцев мне
стало яснее,
что здесь происходит,
и у меня есть статья об этом, которая
была опубликована в энтропии с юнеши
полито и карлом фристаном.
энергетический принцип формальная
теория семантики
хм и да, это ответ на этот
вопрос
хм и в основном эээ я играл
с идеей что есть своего
рода два двух уровня инструментализма
эээ которые играют здесь так что
инструментализм в широком смысле
эээ  в философии науки есть
точка зрения,
что работа науки происходит за счет
использования научных моделей и
заставляет их выполнять какую-то интересную
объяснительную работу,
объясняющую различия в наших данных и
тому подобное, так
что инструменталист будет утверждать, что
научные модели
не буквальное описание
Вселенной, а
своего рода полезный инструмент, который мы,
ученые,
используем для объяснения основных причинно-следственных
особенностей феномена
вокруг нас есть первый уровень,
тогда вы можете быть инструменталистом
в отношении принципа свободной энергии, и я думаю,
что вы знаете,
в хороший день, когда я просыпаюсь с
правой стороны кровати, я
инструменталист в отношении
научных моделей э-э
вы знаете, наука о том, я думаю,
вы знаете, что сравниваете модели данных с
теоретическими и формальными моделями, в
конечном счете, и их можно читать
очень, очень
широко, так что вы знаете, в плохой день я
реалист
или у меня есть реалист  согнуты, и я действительно
думаю, что эти модели становятся
э-э-э, вы знаете что-то вроде этого, э-э,
истинная причинно-следственная структура реальности, но это
то,
что я думаю, наука, научное высокомерие,
может быть, или что-
то в этом роде, но в любом случае, так что есть такой метауровень,
эта философия науки, своего рода
инструментализм
э-э-э уровень э-э, и я думаю, что там есть
дебаты
э-э, вы знаете, вы можете, вы можете, некоторые из моих,
э-э, вы знаете,
близких друзей и сотрудников думают,
что fep, наконец, буквальная теория,
вы знаете ч  мозги ну вы знаете, что
информация обрабатывается, так что это не просто метафора
или что-то типа того, что вы знаете
как-будто, но на самом деле так
оно и происходит,
все это не зависит от
того, что говорит теория, сам принцип свободной энергии
,
и поэтому  более спорное утверждение, но
я думаю, что все чаще я думаю, что это
единственный способ действительно последовательно интерпретировать то, что
делает математика. Что
такое принцип свободной энергии,
в некотором смысле, это утверждение
о том, как организмы могут
использовать или использовать статистическую
структуру  их тела в движении,
чтобы генерировать паттерны адаптивного
поведения, поэтому с этой точки зрения
вы знаете, независимо от того, какова ваша
позиция на мета-
уровне или на уровне философии науки
на теоретическом уровне, что феп
говорит вам, что организмы
эксплуатируют  эффективно моделировать, что
они
являются статистической моделью, которую они воплощают
для того, чтобы
генерировать модели адаптивного поведения, так что это
было необходимо для уточнения  все чаще я
думаю, что вы знаете
двойной инструментализм, я все об
этом вложенном материале, так что
инструментализм, вложенный в
инструментализм, вероятно, является правильным
способом
подойти к этим вопросам, но
это определенно точно на теоретическом
уровне
принцип свободной энергии является
инструменталистом  теории познания,
независимо от того, реалистичны ли мы в
отношении онтологии, что это может повлечь
за собой спасибо за это разъяснение и
вид чтения между цитатами,
и
я также действительно согласен с тем, что это
вроде как
хорошо, что мы настроились на идею, что
это действительно о
нашей модели мира и о наших
отношениях с миром, и теперь
люди просто говорят хорошо,
каков мир на самом деле, а затем
принцип свободной энергии говорит хорошо, это
действительно об обратной связи между
организмом и окружающей средой, и тогда
мы  мы по-прежнему хотим что-то определить
, так оно и есть на самом деле, но
инструментализм
науки заключается в том, используете ли вы оптимальные
теория кормодобывания, или экономическая
теория, или какая-то другая теория, которая не
меняет того, что
делает система, о которой бактерии
не знают, ей все равно,
какую версию теоретической
основы вы используете, или
вы знаете, какие у вас документы
или не читал, что он делает то, что он делает,
и принцип свободной энергии говорит
, что он делает то, что вы только что
описали,
используя тела в движении, у
них также будут некоторые вопросы о том,
где мысль
вписывается в это, и это действительно
на самом деле это мы в обратной связи понимаем
нашу среду, чтобы направлять умелые действия,
и вы не можете просто разорвать
петлю и сказать, что же это именно
то, что происходит на самом деле, это действительно
то, что происходит, и реальные
последствия этого
таковы, как вы описали  поэтому, если нет
других
комментариев к этому слайду, я собираюсь перейти
к следующим
нескольким пунктам о том, что является внутренним, а
что является генеративным, поэтому сначала
была очень интересная цитата в
последней части документа
и  они написали сначала, что мы не согласны
с утверждением, что в
соответствии с принципом свободной энергии
генеративная модель является чем-то
внутренним по отношению к организму, поэтому они не
согласны с мнением, что
генеративная модель является чем-то
просто внутренним, то есть что генеративная
модель включает нейронные проводники.  или любые
другие
транспортные средства, я думаю, такие как автомобили, скорее,
генеративная модель - это математическая
конструкция, которая объясняет, как
количества,
воплощенные в архитектуре системы,
изменяются, чтобы транскрибировать,
то есть обновлять убеждения о причинах
сенсорного наблюдения системы, что должно
быть поставлено на карту в дебатах между
интерналисты и экстерналисты - это
статус предположения,
что организм воплощает именно
апостериорные убеждения, закодированные внутренними
состояниями,
и является ли этот гость или не
составляет пределы познания,
понимаемые как избегание неожиданного
или информационного
гомеостаза, поэтому мой вопрос здесь был,
если  внутренние состояния не являются
порождающими  dels
или другой способ сказать, если генеративная
модель
не является чем-то внутренним
для организма, каковы внутренние
состояния,
хм, и тогда другая
сторона этого вопроса хорошо, тогда что
или
где эта генеративная модель разыгрывается,
так что я могу я могу  ответьте, что я думаю
, что это намного проще, чем может
показаться изначально, поэтому
в машинном обучении, если у вас есть
куча переменных,
некоторые из которых скрыты, некоторые из
которых наблюдаемы,
и вы пишете совместное
распределение вероятностей по всем этим переменным,
тогда это  совместное распределение вероятностей
или плотность
называется возрастной генеративной моделью,
поэтому она называется генеративной, потому что
, представляя все статистические
отношения между
всеми различными переменными в виде этой большой
совместной плотности,
вы эффективно можете
генерировать результаты или данные,
которые вы бы  ожидать, что вы знаете, что
зависит от
этих причинно-следственных связей
между
всеми различными переменными, о которых
вы
говорите  примерно так, с
математической точки зрения,
эта плотность суставов никогда не представлена в яв
ом виде где-либо в мозгу в п
дходах активного вывода свободной энергии, ка
правило, вся эта плотность суставов во вс
х этих бо
ее формальных моделях, чт
вы обычно видите, это  как одно
большое распределение вероятностей, записанное в
левой части уравнения, которое вы знаете p
по
всем состояниям, на которые вы пытаетесь
взглянуть, часто это будут состояния и
точности, и
вы знаете все эти вещи, а затем равно
какому-то большому  произведение правдоподобия и априорных значений,
ну и что на самом деле закодировано в
мозгу
, что связано с этими вероятностными
вероятностями и априорными значениями, так что идея
состоит в том, что
существует генеративная модель,
но она действует только в динамике,
генерирующая модель  вроде как
волна падающих костяшек домино,
эм, сама волна присутствует только
в виде, как
вы знаете, движения или динамики
падения костяшек домино,
да, так что мы'  что-то вроде предложения
здесь, и
мы будем обсуждать это немного больше
на следующей неделе,
с рассказом о двух плотностях, в статье,
которая конкретно об этом,
но идея здесь в том, что мы есть то, что
тело,
что состояния тела на самом деле кодируют
являются правильными апостериорными оценками,
так что апостериорные оценки
ценности состояний, таких как ваше тело, в
основном являются вашими лучшими текущими
предположениями о том, что вызывает ваши сенсорные
состояния,
и да, сама генеративная модель
является своего рода точкой отсчета
для динамики.
так что я имею в виду, если вы думаете об этом, что
это за
штука с совместным распределением вероятностей,
ну, это, по сути, своего рода поверхность
, по которой движется система,
или эквивалентно дескриптор,
который описывает вероятность
нахождения системы в заданном состоянии
случайным образом, если  вы просто выбираете его,
и он говорит вам о
допустимых ковариациях между всеми
значениями переменных, составляющих систему
, так что фенотип  поддерживается,
так что вы знаете, э-э, если говорить немного вольно,
возможно,
э-э, эта генеративная модель просто
является фенотипом организма в
таком широком статистическом смысле
использования всех возможных,
э-э, вы знаете, комбинаций состояний
, которые совместимы с продолжающимся
существованием  организм,
эм, я имею в виду, что это немного, это немного
, это немного трудно понять, я признаю,
но, по крайней мере, математика
выглядит примерно так,
спасибо за это объяснение, и именно поэтому
мы здесь, чтобы действительно
погрузиться в некоторые из этих ключевых вопросов, я
думаю, просто
размышляя над частями, которые я
выношу из этого
, одна из них заключается в том, что принцип свободной
энергии описывает, как ученые исследуют
системы или
исследователи любого рода, а затем, как было сказано,
возможно, больше  спекулятивно
- это то, что на самом деле происходит в
системе,
но в некотором смысле это вторично,
потому что очень
важно четко понимать, как мы приближаемся
к системе, поэтому вместо того, чтобы говорить "ну ладно,
я  это оптимальный собиратель
это похоже на нет я изучаю муравьёв,
добывающих пищу в рамках оптимальной системы добывания пищи,
никто не может отнять это у меня и
тогда, занимается ли муравей оптимальным
добыванием пищи или чем-то другим,
это почти второстепенный вопрос, потому
что это так важно для  быть ясным в отношении нашей
точки зрения,
а затем вторая часть - это
внутренние и внешние
дебаты или что-то еще, что является напряжением между
этими двумя
позициями, чтобы четко понимать, где находится
генеративная модель
и эмм, и что она есть, а что нет,
а также это просто  карта в территориальном
различии, поэтому
давайте посмотрим еще на несколько цитат из
этой статьи,
вот цитата, генеративная модель - это
статистическая конструкция, также
известная как то, что люди
расшифровывают ожидаемые сенсорно-каузальные
закономерности в процессе
создания сенсорных состояний, для
моделирования
которых используется генеративная модель.  набор жизнеспособных
фенотипических статистических отношений,
таких как предпочтения и политика действий,
которые должны быть вызваны
организмом в
процессе активности.  Короче говоря, модельная
модель жизнеспособного состояния
организма
посредством активного вывода. Внутренние
состояния настраиваются, и эта настройка изменяет его
апостериорное убеждение
и, следовательно, лучшее предположение организма
о том, что вызвало его ощущение,
которое обычно включает его собственные действия,
другими словами.  генеративную модель можно
использовать, чтобы понять, как организмы
могут отслеживать или делать выводы о
своем собственном поведении, и одна из ключевых частей
здесь заключается в том, что наилучшее предположение
не означает то, которое ближе всего к
реальности как таковое,
это означает, что оно наиболее ориентировано на действие
или эволюционно.  релевантное
предположение, поэтому лучшее предположение о громком шуме
— это не просто сделать вывод о
местонахождении шума или
о точном типе объекта, вызвавшего
его.
Лучшее предположение, когда вы делаете
вывод о политике,
на самом деле о том, как тело  должна
изменить свою динамику,
и тогда
вопрос, который я поднял здесь, заключается в том
, как многомасштабная генеративная модель
работает в мозгу или в социальной группе
и может ли она быть
e генеративная модель без действия,
поведения
или внешних состояний, на которые так сильно влияют,
может быть, это вещи, к которым мы
можем вернуться позже, если ни у кого сейчас нет
комментариев, так что да, Стивен,
одна вещь, которая мне будет интересна, это если
вы смотрите на  чью-то генеративную
модель,
например, где лучше всего на нее смотреть;
если бы мне нужно было смотреть на
чье-то
физическое состояние и то, как это
совместимо с их существованием в
окружающей среде, так
это то, что хорошо читать их генеративную
модель
так же, как смотреть в  мозг, вы знаете,
например,
если состояния, в которых я нахожусь, представляют
собой лучшее предположение моей генеративной модели о том, как
я должен быть в мире
таким образом, что это окно
в
то, каково мое
познание на уровне организма, я не знаю, является ли
мышление - это правильный термин,
о да, я согласен с этим, я думаю, что хорошо,
если вы посмотрите на многие
модели активного вывода, которые
основаны на частично наблюдаемом
марковском процессе принятия решений.
ион,
эм, да, я имею в виду, что по большей части это
структура поведенческого моделирования,
поэтому то, что вы пытаетесь сделать, когда
настраиваете свою генеративную модель, — это привести
ваш поведенческий профиль в соответствие с
некоторыми
данными, которые вы генерируете правильно, так что
вы  знать поведение на какой-
то задаче, э-э, да, и
это связь с
нейровеществом немного
сложнее, э-э,
как вы это знаете, мы полагаемся на что-то
вроде вспомогательных гипотез и другой работы,
которая
предлагает  что эти точности
оцениваются здесь,
эти ошибки прогнозирования
генерируются здесь и т. д.
, например, если вы хотите, вы можете использовать
подогнанную
генеративную модель, чтобы делать прогнозы
о типе нейронных субстратов,
которые, как вы ожидаете, будут задействованы в
этом или  эта задача
и то, что может помочь вам узнать
план эксперимента с ФМРТ и ЭЭГ, чтобы как бы
исследовать
определенные области мозга, которые, по вашему
мнению, могут быть задействованы,
чтобы вы попали в этот круговой
эксперимент.  дизайн,
если вы хотите заняться аспектом мозга, но на
самом деле эти методы
легче использовать для моделирования поведения,
потому что вам не нужно делать все эти
предположения о структуре мозга,
да, это всего лишь один комментарий, и
это было прояснено,
прочитав SPM  учебник по статистическому параметрическому картированию
генеративные модели широко использовались,
а не просто выполняли описательную
статистику по очень
сложной структуре данных
нейровизуализации
то, что делалось в подходе spm,
заключалось в том, что генеративная модель состояний мозга
использовалась
в качестве генеративной модели для данных  и
так далее, это тот
инструментализм научного рода,
который чисто
статистический, например, как я собираюсь написать
эту статью с точки зрения,
имея генеративную модель или
соединяя области мозга в генеративной
модели,
которая генерирует данные с учетом определенных
гипотез о том, как эти области мозга
связаны,
что оказывается намного более
податливым для изучения и  это позволяет вам
делать сравнения моделей
очень и очень прямым способом, и тогда,
возможно, деятельность этих
областей мозга
сама по себе делает генеративную модель
декартовым театром или чем-то в этом роде,
это было бы дико и удивительно, если бы это было правдой, а
также дико  и удивительно, если
жирный шрифт сигнал, зависящий от уровня кислорода в мозге,
уловил это,
но, по крайней мере, и снова это
своего рода отступление
к научному инструментализму, по
крайней мере, это способ, которым мы можем
исследовать изменения в динамике этих
систем и  так что
абсолютно я имею в виду, что это двойственность
методов, которые мы используем, с одной
стороны, есть динамическое причинно-следственное моделирование,
которое, как вы указываете, не
предполагает, что процесс,
который вы моделируете, сам по себе является активным
процессом вывода,
хотя он  может, так что вы знаете, что
это метод, который мы используем, например, при анализе данных ЯМР,
и это
также метод,
который недавно использовался группой Карла
Фристона для модификации  распространение
коронавируса,
о котором вы знаете, вы могли бы подумать, что
вы знаете, может быть, сама корона является
активным
типом вывода, но вам не нужно делать
это предположение,
чтобы использовать эту стратегию моделирования и пытаться
извлечь, что
вы знаете, используя то, что  fmr то, что
делают исследования короны, по сути,
это взять кучу необработанных данных, например, вы
знаете необработанное
количество инфицированных, необработанное количество смертей
от короны,
и использовать это как данные, которые вы, по
сути, пытаетесь получить, а
затем написать генеративную модель  правильно
и подгонять генеративную модель к данным,
временным рядам эффективно, э-э, чтобы как бы
извлечь э-э-э, причинно-следственную структуру
процесса заболевания в этом случае, что
приводит к данным, которые
мы наблюдаем,
да, активное моделирование вывода может  можно
комбинировать с этим,
но делает предположение, что все агенты
, которых мы моделируем
, выполняют своего рода активный
вывод, э-э,
вариационный вывод, хорошо,
Стивен, я думаю, что это также хорошо связывает, я
имею в виду, я  сделать
много с пространственным познанием, и как мы
думаем о, я вижу кое-что хорошо, я
вижу что-то в этом направлении,
на самом деле есть недавняя статья, которую я видел,
где
люди, которые потеряли свое здесь, которые
глухие, в основном,
они мозг  область
их зрения на самом деле шире
и имеет меньшее разрешение в середине,
потому что они больше не могут слышать вещи,
поступающие сбоку,
и они не могут воспринимать вещи,
слушая что-то, что входит в
их слуховое поле, поэтому они  расширять
свое поле зрения, и вот это
это чувство, как то, как мы привносим наше
сенсорное,
потому что мы можем слышать все вокруг нас, но
только на определенном расстоянии, мы можем
видеть далеко, но только в определенном
направлении, и
это может каким-то образом  слышали о другой странице,
но люди будут касаться своего
носа, это может быть потому, что вы
пытаетесь думать через запах,
это похоже на то, что вы знаете, как будто вы вынюхиваете
проблему, поэтому у вас есть что-то
вроде модальности.  например, когда вы пытаетесь
проникнуть в проблему и
заземлить себя, вы не заземляете себя глазами,
правильно, вы заземляете себя своим
задом или чем-то еще, и вы
слышите поле, или вы слушаете поле, или
вы
видеть будущее, или вы вынюхиваете
правонарушения,
или вы чувствуете неприятный привкус во
рту,
так что это довольно
интересно, потому
что это своего рода механизмы,
которые являются своего рода чисто сенсорными, но
есть и такие, гм,
кстати,  сенсориум
пространственно соотносится с окружающей средой,
и
вы знаете, к каким статистическим
параметрам они
относятся, так что да, я подумал, что
это вписывается в то, что вы говорили,
да, спасибо за это, и просто дам
последний комментарий об этом генеративе по сравнению с
описательная модель,
гм, что реальность дает нам, что csv,
который она передает ученому, или
изображения, которые она дает нам из наших сенсорных
наблюдений,
мы могли бы просто исходить из данных и просто
идентифицировать  Вы
продолжаете идти вверх по течению, пока у нас не будет
модели мира,
и такая корреляция будет происходить на всем
пути вниз, вы можете сказать, что он был большим
и красным, и вы можете продолжать нести
эту корреляцию между большим и красным цветом,
но она всегда будет просто
корреляционный, а затем другой
подход
будет состоять в том, чтобы идти туда и обратно
между наблюдениями,
а затем фактической генеративной моделью,
где, скажем, большой и красный
вызывают друг друга, или есть скрытая
причина, которая заставляет существовать большой и красный,
а затем через
максимизацию ожидания  Алгоритмы или другие
подходы, соответствующие этой генеративной модели,
дают нам много возможностей, и очень
податливы с точки зрения вычислений,
чтобы сопоставить причинно-следственные связи,
которые могут генерировать наблюдаемые данные,
и поэтому алгоритм максимизации ожидания
является хорошей отправной точкой для
людей, которые хотят узнать больше.  об этом
в перспективе научного инструменталиста
для следующего гм да алехандра
о да гм я был я думал
гм т  вот
я не знаю как сказать может быть
правильнее сказать границу
между этим гм аутопоэтическим
процессом в мышлении в клетке например
когда мы можем говорить о генеративной
модели и
процессах аллостаза
на других сторонах как
только гомостатические процессы
так что когда  вы можете,
например, наблюдать за клеткой, и ладно,
это как представить
процессы, которые
управляются генеративной моделью, или
они просто более реактивны
и гомостатичны,
я не знаю, но я
всю неделю
думал, я думал  если есть какая-то граница
или какое-либо различие, или
просто сделать вывод о
метаболических
изменениях, э-э, чтобы поддерживать эти
гм, как желаемые состояния, или
просто реагировать и компенсировать их гм,
я не знаю, но я совершенно запутался гм
гм  когда беру эту
автопроектную теорию о
живых существах, а затем размышляю
о
генеративных моделях внутри этой
теории, так что
я не знаю, ясно ли я понимаю, я
думал, что
довольно ясно, я имею в виду, так что мне должно
понравиться  вы знаете, предупредите,
что
большинство инактивистов, я думаю,
категорически не согласны со мной по этому поводу,
но, вы знаете, мой горячий взгляд на это
заключается в том, что принцип свободной энергии
полностью
включает в себя
аутопоэзию и активизм, что означает, что
все, что аутоп  и активист
может сделать в их рамках, мы можем сделать
лучше,
и причина этого в том, что, ну,
так что
право на автополиез - это самопроизводство, и я
понимаю это, по крайней мере,
потому, что я считаю себя своего рода
реформированным и активистом, это было похоже на мое
главное на какое-то время, пока я не
наткнулся на принцип свободной энергии,
так что активист вроде бы начал с
идеи
автономности аутопоэза, а затем вроде бы
разобрался,
как это работает, и
что вы можете сказать на основе, ну,
вы знаете  автополиэфиры,
так что свободная энергия - это круто,
я думаю, потому что это объясняет вам,
как устанавливается автополиэзис для
начала,
я имею в виду, что я не писал об этом, но
я добрый  Такое ощущение,
что то, что делает активный вывод,
ставит
адаптивный цикл на первое место, а не
просто
говорит: «Эй, смотри, вот эта марковская
граница,
ну, ты знаешь, как активист, эй,
смотри, есть эта автопоэтическая граница,
которая как бы производит себя,
как активная структура вывода».
спрашивая, что такое, каков
набор процессов, которые должны быть задействованы
, чтобы граница могла поддерживаться с
течением времени,
а затем генеративная модель на
самом деле просто своего
рода плотность вероятности для
всех состояний,
которые являются своего рода  э-э, уединенный за
одеялом Маркова,
и это в основном говорит вам, хорошо,
хорошо, так каковы
значения этих состояний за одеялом,
которые допустимы, так что посмотрите
на очень простой пример этого,
э-э, так что давайте рассмотрим мою границу
моей кожи, которую
вы  известно как своего рода органическая
граница для второго,
ну, одно из моих внутренних состояний — это внутренняя
температура тела,
и моя генеративная модель имеет своего рода
нормативный логово.
оцените это состояние, которое говорит о 36,5
градусах Цельсия с очень небольшой
дисперсией,
и вы знаете, когда я обнаруживаю
несоответствие
с такой предпочтительной точкой данных,
я инициирую действие, чтобы вернуться
к этой предпочтительной точке данных, так что вы знаете,
что это становится  холодно сейчас, так что, как вы
знаете, я мог бы надеть парку,
если я, э-э, если я двигаюсь в
каком-то негативном направлении,
я имею в виду, что пункт об аллостазе и
гомеостазе интересен,
я думаю, что это все
больше прорабатывается  такими людьми, как
Эндрю Коркоран и
Джейкоб Хауи, но я имею в виду, как будто вы
знаете, что гомеостаз — это то, о чем я
только что сказал правильно, поэтому у вас есть предпочтительный
вектор данных,
и вы пытаетесь
приблизиться как можно ближе к этому вектору данных.
где этот вектор данных часто
будет чем-то вроде хорошо, хорошо, моя
температура тела или что-то еще, э-э,
аллостаз о контроле
этого вектора данных, особенно в ответ
на стресс
и окружающую среду, которые являются основными  ally
расстраивает
ваше стремление к определенным видам данных,
и
у меня на самом деле есть документ, который
мы готовили около года,
и кое-что сейчас с э-э Иреной или
арнальдо и э-э Каспером Хессом и Эндрю,
э-э, именно по этому вопросу,
э-э  статья о депрессии
как аллостатическом
расстройстве, э-э, так что идея, что вы знаете,
если вам нужно
постоянно э-э-э, быть вовлеченным в
аллостатический процесс, где
вы всегда находитесь вдали от своего типа распределения данных по
умолчанию,
которое вы бы  предпочитаю,
тогда это приводит к в основном своего рода
воспалительному состоянию, когда вы как
бы накапливаете хроническое
хроническое воспаление, эффективно из-за того,
что вам приходится держаться подальше от
вашего предпочитаемого типа гомеостатической
установки,
да, просто добавлю
кое-что об этом, и спасибо,
Максвелл.  на самом деле
я был в порядке, теперь я реформатор и
активист,
и спасибо за эту статью
о двух хвостовых плотностях, мм,
спасибо, что прочитали ее много, да, да,
но я не знаю  Что вы все думаете,
но есть ли еще какое-то пространство
для реактивных процессов
без эм выводов,
может быть, я перейду к метаболизму
угла на реактивной стороне и на стороне
прогнозирующего кодирования,
или нет, извините, не предиктивного
кодирования, а только предиктивного моделирования.
так что мы можем думать о том, как, и я только что
быстро
получил односекундный ответ на это,
как,
ну, вывод здесь просто означает настройку
статистической структуры,
так что это не что иное, как вы знаете,
что история о двух плотностях
пытается сделать это, я думаю, как
Формулировка свободной энергии на
самом деле не противоречит здравому смыслу, но
она не обязательно требует, чтобы вы
явно вычисляли и представляли
ошибку предсказания
так, как это может, например, предсказывающее кодирование,
если вы посмотрите на математику свободной
энергии.  всегда
существует только в динамике, и под этим я
подразумеваю обновления
прямо так, поэтому вам действительно нужна
целевая структура данных и
некоторые сенсорные данные, и этого достаточно, чтобы
задействовать  в активном выводе, если вы
можете
вычислить разницу между двумя, ну да,
а затем это просто градиентный спуск,
например, если у вас есть механизм,
который может отслеживать и удерживать как бы крышку на
этом несоответствии, тогда вы участвуете  в
активном выводе,
ну, как будто это не должно быть
похоже на этот явный вид вычислений,
так что, с этой точки зрения,
я всегда немного шокирован
ответом активиста.
это
все, чего хотел бы активист,
прямо как
будто это не требует явных
вычислений,
какая бы информация ни использовалась, теоретические
величины существуют только
в динамике, я имею в виду, что
вы
хорошо знаете, только в этой последней конечной
точке метаболизма, а также привязать его к
семиотика, поэтому молекула сахара, касаясь
языка, проходит через рецептор, который передает
через нервные сигналы
эту сладость, и это может
реактивным образом вызывать
секрецию инсулина, но  также
инсулин секретируется перед едой,
а также в соответствии с
циркадным ритмом, который адаптируется в течение
эволюционного времени, и поэтому есть
смысл
в том, что сенсорные входы
сладости
сахара не обязательно связаны с
надвигающимся всплеском на самом деле
искусственные подсластители являются примером того,
что сладкий
вкус или активация этого рецептора
не обязательно
влечет за собой последующее увеличение, хотя в
нашей эволюционной истории это происходило,
и поэтому во всем этом
механизме с языком, сахаром в
крови и поджелудочной железой
есть место.  для реактивной
интеграции стимулов с
помощью семиотики, а также для
предиктивной
секреции инсулина перед
едой, я собираюсь перейти
к следующему слайду, потому что мы
продвигаемся довольно хорошо,
так что здесь я только что нашел несколько забавных, вы знаете,
мемов  о том, как изменить свое мнение и мнение
о материи
и прочем, и вопросы, которые я
задал здесь, были сначала с цитатой, а
затем с двумя вопросами,
цитата ва  В соответствии с
принципом свободной энергии апостериорное убеждение системы уточняется
или настраивается в соответствии с генеративной моделью
посредством процесса
вариационного приближенного байесовского
вывода, и оно становится жестко
ограниченным истинным апостериорным убеждением, к которому он стремится,
и, таким образом, такой вдохновляющий способ
формулировки того, что
системы пытаются это сделать, это не просто
то, что он хочет
изменить температуру своего тела, чтобы быть
здоровым, он стремится к этому, м-м,
мне было интересно, что люди думают
о том, как эти байесовские апостериорные
убеждения могут быть связаны с
сознательно поддерживаемыми убеждениями или мыслями, и где
тогда они
могут быть связаны?  различные вещи, такие как
аффирмации,
медитативное образование или пропаганда,
вписываются в это, так что все они включают
сенсорные, а также мыслительные процессы,
как мы понимаем, что эти байесовские
убеждения, которые могут или не могут быть
осознанными, как это связано,
почему мы не можем просто изменить нашу  разум к
пониманию принципа свободной энергии
или
изменить наше мнение, чтобы быть другим,
и эти мемы вроде с  предположить, что
это возможно,
и существуют целые индустрии, построенные
вокруг того, чтобы говорить людям, что если вы
можете изменить свое мнение, вы можете изменить свою
жизнь, но
что на самом деле позволяет кому-то изменить
свое мнение, чтобы они могли
изменить свою жизнь, и как мы должны
думать об этом в этом
множестве?  масштабная когнитивная структура,
Стивен, это на самом деле довольно хорошо связано
с некоторыми работами
по психологии ментального пространства,
потому что, если у вас есть метафора,
такая метафора может быть конструктом
,
который немного похож на тело, но у нас есть что-то
вроде  ментальная
модель того, как вещи сочетаются друг с другом, и
если эта метафора все та же, я могу
довольно быстро обновить свои убеждения, верно,
я могу, если я все еще нахожусь в своем роде, например, в
парадигме научной химии или что-то в этом роде, я могу
обновить свои убеждения, проблема в том, когда
я  мне нужно
преобразовать или обновить мою парадигму
и реинтегрировать в новую
метафору, чтобы у вас было
это таким образом, как вы говорите здесь
это, так что эта идея о том, чтобы быть в состоянии
сделать приблизительное b  айесовское влияние
довольно быстро и довольно легко
сделать,
если вы перекалибруете апостериорные и
сенсорные данные, и это,
как вы понимаете, в том смысле, что
мы все работаем вместе, вы знаете, и
мы все собираемся попытаться работать над этим
команда, а затем, если это смещается к
тому, что
я теперь босс, я никогда не был боссом
раньше, вдруг все должны делать то, что
я должен
сказать им сейчас, внезапно вся моя ментальная
модель того, что значит быть на работе, изменилась
теперь это может быть что-то, что я
должен делать, как
врачи, вы должны изучить свою практику,
вы должны заново изучить,
что это значит, потому что вам нужно
перенастроить,
а затем вы можете снова начать работать на скорости,
поэтому я думаю, что
это  довольно неплохой способ связать
это вместе,
да, это на самом деле просто мысли
о повышении, мы будем
двигаться дальше, но просто я подумал, хорошо, хорошо, хорошо,
если тело какое-то, ты знаешь, моя рука
стремится быть такой длины или стремится иметь
тебя  знать это соотношение мышц к жиру или
что-то вроде того,
как наши сознательные убеждения вписываются в
это, и являются ли они выше
по течению нашего фенотипа, являются ли они ниже по течению, являются ли
они сами фенотипом,
как психические состояния влияют на наши
физические
состояния и действия, я думаю, это зависит от
того, что вы подразумеваете под сознательным
что вы подразумеваете под  сознательный также посмотрите,
если под сознательным вы
подразумеваете форму подобного рефлексивного доступа,
тогда вам нужна некая
временная или параметрически глубокая
архитектура,
поэтому под этим я подразумеваю временную глубокую, я
имею в виду, что вам не нужна
просто генеративная модель  который
предвосхищает следующий тип точки данных, которую вы будете
ощущать, но вам нужна генеративная
модель, которая способна
развлекать, например, глубоко во времени,
контрфактически,
например, наблюдения, зависящие от
курса действий, так что вы можете подумать,
что
если система способна развлекать
вас, вы знаете  возможное контрфактическое будущее,
зависящее от курса действий,
тогда это было бы более сознательным,
чем что-то, что не могло бы этого сделать
Итак,
наш предпочтительный подход в последнее время - это
параметрическая глубина, которую мы
изучали с тех пор, как была
опубликована статья, которая на самом деле была только что принята
в нейронных нейронных вычислениях,
называемая глубоко ощущаемым аффектом,
и поэтому в этой статье мы
эффективно индуцируем иерархическую модель
, которая  способен делать выводы о
своих собственных выводах,
поэтому я имею в виду, что эта модель
принимает, как на втором уровне
генеративной модели,
она принимает в качестве своих данных для вывода, как и
ее наблюдаемые состояния,
апостериорное состояние и
оценки точности на более низком уровне,
поэтому из этого  С точки зрения этих
систем, эти системы могут
иметь рудиментарную форму права
доступа к
себе, когда они могут не только
делать выводы о том, что является
причиной их шаблонов данных,
но и делать выводы о своих собственных
выводах и о том, насколько они им доверяют
и  так что, с этой точки зрения,
это также может постепенно приближать
вас к чему-то вроде сознания,
в смысле доступа к сознанию.
как будто вы знаете, что
у вас есть своего рода вложенный или рефлексивный доступ
к состояниям вашего собственного бытия, если вы
говорите о феноменальном сознании,
я думаю, что все ставки сняты, я понятия не имею,
не имею ни малейшего представления,
э-э, вы знаете, что это сложно
, это  это очень сложная проблема,
да,
это просто вещи, которые нужно поднять, давайте перейдем
к алехандре,
эм, да, я
читал это изображение, что если вы можете
изменить свое мнение, вы можете изменить свою
жизнь,
эм, может быть,
я могу прочитать это предложение наоборот,
если вы  можете изменить свою жизнь, вы можете
изменить свое мнение в
терминах этого активного взаимодействия
с миром, поэтому, если вы хотите
думать по-другому,
ведите себя по-другому, это не просто
желание, вы должны это
сделать, поэтому, учитывая,
что познание является относительным,
так что все  эти знаки одеял и марковские
одеяла марковских одеял,
так что поднимайтесь к своему сознанию,
так что посредством телесных взаимодействий,
я думаю, это единственный способ, которым вы можете передумать
и осознать это, так
что да, конечно, саша
да, мне нравится это
переформулирование той хм этой забавной фразы, если вы можете
изменить свою жизнь, то вы
можете передумать,
потому что это просто напоминает мне,
я имею в виду, что причина, по которой у нас есть все эти
высказывания, заключается в том, что действительно
трудно осуществить изменение поведения и  гм,
не должно быть легко изменить свое мнение,
потому что тогда у вас
не было бы обучения и памяти, и у
вас не было бы этих
шаблонов, от которых зависела ваша жизнь,
и поэтому вы думали о
том, что значит передумать или
обновить свое мнение  априорные предположения о чем-то
вроде того, хочу ли я вести другой
образ жизни
или больше заниматься спортом или что-то в этом роде,
это не так просто, как решить, что
тогда вам действительно нужно выполнить,
и поэтому как упростить этот цикл,
переходя от изменения
ваших действий к  затем обновить свои
убеждения, это похоже на
принятие, это как начать делать
первый шаг, прежде чем вы узнаете, в каком
направлении вы движетесь в
Шеннон, я думаю, что это также
приводит к тому, что выготский или PS  работа Джа,
где
ваше познание поддерживается
ролью внешнего учителя, и, как только
вы разовьетесь, вы больше не ребенок
, эм, роль лесов
приходит через пропаганду, образование
или утверждения, которые выдвигаются
какой бы то ни было
нашей социокультурной группой.  или то, что
наши алгоритмы социальных сетей бросают
в нас,
гм, и поэтому это в той мере, в какой
изменение вашего поведения или изменение вашей
жизни может изменить ваше мнение, а также
изменить то, как
вы взаимодействуете с
конкретным конкретным режимом
внимания, таким как конкретная социальная
группа, которая  вы взаимодействуете
или с чем вас
подталкивают к взаимодействию посредством
взаимодействия в социальных сетях или даже
просто в
обычных средствах массовой информации, все вроде
как подталкивают менее э-э-э, волевыми способами
ваши как байесовские апостериорные убеждения
с точки зрения подобных сознательных убеждений более высокого уровня
о мире
согласованы  хорошо сказано, недостаточно
просто сказать, что я такой человек, который бегает
каждое утро,
потому что, если ты не бегаешь  тогда
ваши сенсорные входные данные не будут согласовываться
с вашими
даже заявленными убеждениями, поэтому на самом деле требуется
действие,
чтобы установить эту связь.
если вы хотите, чтобы кто-то
испытал
чувство благоговения и начал возносить свое
сознание к небесам,
вы знаете, войдите в собор высотой 400 футов,
и это многое для вас сделает, вы знаете, и
так оно и есть,
и это не обязательно кто-то  там
говорится, что вы должны верить в бога
или нет, так или иначе,
да, давайте пройдемся по этим последним нескольким
слайдам, потому что мы также постараемся ввести
эту цифру,
так что просто несколько кратких заметок о минимизации свободной энергии
цитата из статьи была под
бесплатным  принцип энергии
познание — это то, что делает плотность распознавания
или живая система,
т.  здесь мы снова возвращаемся к этому
двойному инструментализму, и мы собираемся
вернуться к нему
снова в наших последующих неделях
обсуждений рассказа о двух плотностях
и способе изучения познания, т.
генеративные модели, которые объясняют, как
плотность распознавания интереса
система интереса
изменяется для достижения минимальной свободной
энергии механика веры является единственным
причинно-значимым аспектом
вариационной свободной
энергии свободная энергия может существовать, а может и не существовать,
что поставлено на карту  это каузальные
последствия управляющих действием
убеждений организма и групп
организмов
, которые используются и совершенствуются в
генеративной модели; важно
то, что организмы организованы таким образом,
что они создают экземпляры
такого предшествующего, чтобы направлять свои действия, и
это не
случайно, что организм  и организация,
и орган
связаны друг с другом, и просто для того, чтобы показать несколько
кратких образов из очень красивого
активного вывода.  Учебное пособие, здесь мы можем
видеть, что наверху идет генеративный
процесс, я думаю, это лес,
и
он движется через истинные состояния, но
эти истинные состояния
скрыты, и так что,
реально ли это,
что происходит, и наблюдения,
которые происходят  излучается, и это
частично наблюдаемая марковская
модель, к которой мы снова вернемся
позже, а затем
организм участвует в
изменении своего собственного состояния во времени
его генеративной модели со всеми этими
оговорками и богатством, которые мы
обсуждали,
и действиями  в конечном итоге влияет на
состояние
или нет, а затем на следующем временном
шаге
предоставляет новые наблюдения, которые
обновляют модель, а затем просто
посмотреть на секунду, где свободная энергия
вписывается в это,
чтобы, как и в каждом из наших обсуждений,
мы могли как бы соединить
от эмпирических компонентов до
практики, до научной теории и
немного математики,
что здесь показано, так это то, что если
организм
хочет быть минимальным  зируя его удивление
и максвелл, вы можете заполнить меня или
исправить здесь,
если организм хочет свести к минимуму
свое удивление, которое находится на оси Y,
и чем меньше удивление, тем лучше
учитывая адаптивную
генеративную модель мира, что он
может на самом деле делать
вместо того, чтобы  только с левой стороны эта
функция ожидания
, это синяя линия, способ минимизировать
это
на самом деле состоит в том, чтобы попытаться минимизировать свободную
энергию,
а свободную энергию гораздо
легче вычислить,
и оказывается, что она строго
ограничена таким образом, что  минимизируя
свободную энергию,
вы проходите довольно долгий путь к минимизации
вашего удивления, потому что они очень
тесно связаны в математическом смысле,
я имею в виду, что мы должны иметь в виду,
что здесь происходит то, что
организм пытается
исследовать окружающую среду.  так
что новые данные, которые он получает,
согласуются с его предпочтениями в отношении
данных,
так что это не просто ретроспективный вид,
давайте попробуем
подогнать модель к этим данным, речь идет
о  своего рода дальновидная
стратегия выборки, вот почему мы
в этой другой статье, которую мы будем
обсуждать на следующей неделе, мы утверждаем, что
вся эта структура принципиально неактивна,
ага, и в
основном вы можете выполнять любое действие
с точки зрения того, что вы знаете  пытаясь
создать предпочтительный тип структуры данных,
я имею в виду, и если вы хотите, как вы
знаете, немного
философски, вы могли бы даже связать это
с феноменологией,
я имею в виду, вы знаете, я сказал, что понятия не имею,
как это связано с
этим активным выводом  относится к
феноменологии, но я подозреваю, что
это чистая спекуляция, но я
подозреваю, что
феноменальные свойства как бы коррелируют
с наблюдаемыми состояниями, так что это
действительно похоже
на паттерны наблюдения, которые вы
получаете в любое время.
есть
интерпретация этого чувства, которая больше похожа на
измерение доступа,
так что это может каким-то образом
помочь решить некоторые проблемы.  эти
проблемы,
да, с этой точки зрения, как будто
организм пытается добраться до
феноменологии, которую он предпочитает,
и я думаю, что это отчасти поддается
вам, знаете, некоторые крутые, например, должным образом
феноменологические
объяснения того, что происходит, я
имею в виду, вы знаете  Долорес делает это замечание,
эм,
и я забыл, что из этого, но
вы знаете, что такое желание,
верно, желание - это желание
определенного сочетания вещей,
верно, это не просто как для вещи, по
крайней мере, там есть эта вещь, как будто
это как  вы знаете, что вы ищете,
как будто вы ищете
неактивные выводы, вы
ищете образец структуры данных,
которая в некотором роде соответствует
вашему образу жизни, вы знаете,
да, да, и если вы  эээ, люди
хотят разных вещей, и да, согласны, что
это созвездие, а не просто получение этого
единственного объекта.
amics
как способ мышления к активным
влияниям осмысление,
как смысл, как будто это активное
влияние на всем пути вверх и смыслообразование на
всем пути на уровне организма, или
есть ли переход, когда вы будете использовать
его снова  это зависит от того, имеете ли вы в
виду это более явное осмысление
или это больше, если под осмыслением вы просто
имеете в виду,
например, разумное взаимодействие,
и под этим я подразумеваю адаптивно
подходящее или что-то еще
с окружающей средой, тогда это
полностью и полностью  вниз по сути,
как
клетки, и вы знаете, что клетки в теле
и люди за обеденным столом
пытаются делать то же самое,
я думаю, для более
рефлексивных
явных форм осмысления, которые
вас интересуют  в вашей
практике вам понадобится какая-то многоуровневая
система, так
что создание смысла в этом смысле
больше связано с нашим повествовательным материалом, который
обсуждался несколько недель назад,
это больше связано с созданием такого
рода всеобъемлющей системы.
Вывод архитектических структур, которые эффективно объясняют
ваш феноменальный поток,
да, на самом деле это имеет смысл в том
смысле, что у меня есть одна вещь, которая раздражает меня
на более высоких уровнях или
не на более высоких уровнях, но это люди
просто используют слово, придающее смысл,
как будто они  я использую средства массовой информации в данный момент,
чтобы говорить о
проблемах вики и обо всем этом, но что
означает придание смысла, когда это
не реальная вещь, которую кто-то делает
так, как будто вы либо должны сказать, например,
придание смысла повествованию, хорошо, я беру
повествования, я  придавая этому смысл,
я знаю, это просто слово,
которое сейчас стало модным, но это
о да, и на самом деле некоторые инактивисты
даже отталкивают его, чтобы сказать, что
это на самом деле не так уж много значит,
э-э, Дэн Хатто и Эрик  Михан, у меня есть эти
действительно хорошие критические анализы, такие как
осмысленная парадигма,
саша, мой дополнительный вопрос к тому
,
что не имеет смысла, о,
ну, опять же, это зависит, я думаю, от того, как
мы хотим определить это,
так что в основном активный  Вывод
описывает более конкретно
поведение систем, которые на самом деле
управляются каким-то нетривиальным образом,
например, убеждениями, которые они кодируют
относительно внешней среды,
и вы можете рассматривать это как континуум
, но
я имею в виду, что есть смысл, в котором, например, если
камень пытается предсказать свое
окружение
и действовать таким образом, который, как вы знаете, сводит к минимуму
это
расхождение между ну, это не очень
хорошая модель, верно,
я имею в виду, что она не очень много делает,
так что я имею в виду, что это может быть градуированная вещь
в том смысле  что, как вы знаете,
такие вещи, которые не имеют смысла,
- это
вещи, которые, кажется, не отражают такого
рода
интеллект, вы знаете, адаптация
к ограничениям окружающей среды,
как скала,
верно, но вы знаете для
таких людей, как Стивен, что означает  что-то
очень конкретное,
и я думаю, что-то более
психологическое, значимое и загруженное,
если это то, что мы подразумеваем под осмыслением,
тогда подавляющее большинство того,
что мы назвали бы осмыслением
под другим  другое определение не подпадает
под него,
так что, как вы знаете, вам действительно нужна
очень специфическая
система, которая способна участвовать
в очень специфической
форме вывода, к сожалению,
мне придется
уйти на этом этапе, спасибо, Максвелл,
смотрите  вы скоро большое спасибо
всем это очень весело
до свидания да Стивен я подумал
да просто гм а
также есть это чувство
ломки смысла или поиска смысла
так что может быть что осмысление это
нормально это
и это работает имеет смысл в
более короткие временные масштабы хорошо,
совместное осмысление похоже на это
постоянное знание того, как действовать,
но затем, когда вы достигаете этих более высоких
уровней, например,
осмысление действительно больше похоже на
то, что вы сделали, есть ретроспективное осмысление,
которое на самом деле то, что заканчивается тем, что
люди думают о придании смысла в масштабе,
как мне понять, как я должен
был действовать,
но если вы можете получить некоторый интерес,
это обычно
потому, что это означает, что кто-то
просто что-то делает  цепляясь за привычное
или неявное знание, где они находятся в
потоке, и вы пытаетесь
распаковать осмысление, которое позволило им это сделать
, но это недоступно,
потому что вы так в потоке, поэтому вам
нужно иметь какую-то форму нарушения смысла
где-то, а затем есть обнаружение чувств,
которое, я бы сказал, больше похоже на
активный вывод, потому что
вы более сознательно пытаетесь
перенацелить свои
апостериорные убеждения и ваши сенсорные данные,
чтобы попытаться собрать
какое-то э-э понимание того,
что вообще происходит.  хм,
это может быть тот момент тупости, вы
знаете, что они говорят о тупике, так что
тупизна — это гм, когда
вы вроде как пытаетесь понять смысл,
но пока вы застряли,
вам, возможно, придется уйти и немного сделать
добывания пищи,
так что это интересно, ладно,
давайте просто пройдемся по этим последним мыслям,
а затем мы просто перейдем к
цифре шесть, потому что в прошлый раз мы говорили
о том, чтобы увидеть это,
поэтому на этом слайде мы собираемся
спросить
, есть ли ограничения на  вид
с  познание, которое мы можем изучать как люди
из
-за наших собственных индивидуальных когнитивных
процессов, и
где коллективное познание играет роль
в этом,
какие системы мы в состоянии
понять и как бы мы узнали,
как мы будем осуществлять метапознание как
отдельные лица или группы
о том, что подходы  для каких
систем будет ценным,
а затем в будущих экспериментах и
ледствиях хорошо мы вышли за пределы интернализма и э
стернализма всех этих других измов, чт
это будет означать для нашей пр
ктики как ученых или ис
ледователей ко
нитивных систем и что  быть
последствиями знания, что я просто собираюсь поднять их
только для того, чтобы мы могли получить их там, но,
может быть, в другой раз или в заключительных
мыслях,
а затем в статье была эта идея,
соответствующие границы познания
зависят от уровня бытия  охарактеризованы
и объяснительные интересы, которые направляют
исследование, поэтому мы можем вернуться к этому
общему вопросу, где находятся соответствующие
границы  es для
познания, и как мы узнаем, слишком ли мы
внутренние или слишком внешние,
а затем в статье, которую они написали,
другими словами,
определение границ познания означает
определение плотности распознавания
интересующей системы и определение
генеративной модели, которая объясняет изменения
в той системе,
которая следует за вариационным байесовским
выводом,
и я полагаю, это Саша спросил
, разве это не тот же самый аргумент
, который используется, например, для холизма или редукционизма?
большой масштаб анализа или слишком
маленький масштаб анализа, потому что наша
модель сломается, или она будет неадекватной
или неразрешимой,
так как же нам выйти за пределы этой парадигмы,
мы узнаем это, когда увидим, или
сможем ли мы когда-либо получить  за пределами парадигмы
мы узнаем это, когда увидим, что оно
руководствуется определенной структурой, потому что мы
находимся в обратной связи с нашими моделями,
так что просто есть о чем подумать,
а затем, я думаю, давайте просто кратко
рассмотрим рисунок 6, а затем немного c  теряя
мысли, так что
рисунок один был о знаке, называемом
одеялом, рисунок два
вошел в цикл восприятия действия и
ввел некоторые
уравнения fep, которые были немного распакованы на
рисунке два б на
рисунке 3 было оперативное замыкание на
графиках
рисунок 4 был схематической иллюстрацией
авто
катализ, который похож на аутопоэз для
метаболизма.
Рисунок 5 был тем фрактальным марковским одеялом,
показывающим, что, когда вы приближаете
брокколи, вы видите, что он марков на
всем пути вниз,
и вот мы на рисунке шесть,
так что если кто-то хочет
прокомментировать шесть, потому что мы
сказал, что мы собираемся
подойти к этому в этом обсуждении,
они могут просто поднять руку,
но сначала я пройдусь
по этому рисунку,
прочитав подпись,
и подпись предполагает, что
это будет
что-то вроде развивающего
сценарий морфогенеза,
так что это не наивные клетки, очень
важно принять эту эволюционную
точку зрения,
как организм - это устройство, которое
результат развития,
который не является просто произвольным
состоянием развития, это тот, который
длился на протяжении многих поколений, был
точно настроен,
так что это не просто наивные маленькие клетки,
спонтанно блуждающие вокруг, приходя к такому
расположению, которое показано
на рисунке f,
это э-э  скорее это очень тщательно отобранный
набор ожиданий относительно того, какие
внеклеточные сигналы-мишени,
такие как диффундирующие морфогены, клетка
ожидает увидеть, и поэтому она знает, что если
она будет просто следовать своему ожиданию
сигнала-мишени внеклеточно, она
будет
принимать участие в более широком результате развития,
который эволюционно  адаптированы, так что
клетке не нужно иметь когнитивное
осознание этого,
но мы можем думать об этом как
о градиенте от переднего к заднему какого-то
диффундирующего морфогена, и что
происходит, каждый из этих следов
на рисунках a и b и c проходит
через время на  ось X показывает,
что в конечном итоге испытывает одна клетка, является
ли это ожиданием э-э-э,
морфогена снова  это сенсорный ввод
в этой модели
или его действие, отражаемое его способностью
двигаться,
тогда на рисунке d мы видим, что
свободная энергия системы сначала немного
увеличивается,
но затем сразу же начинает сходиться
вниз вниз вниз вниз вниз,
что в целом отражает
повышенную точность
в  ансамбль в совокупности
этих клеток, когда они как бы
толкаются на свои места и приходят в
расположение,
которое сводит к минимуму их удивление по поводу того, какой
внеклеточный сигнал-мишень они
должны воспринимать,
и мы видим, что, хотя
как таковая координация на более высоком уровне отсутствует,
агенты  в конечном итоге сходятся к этому
решению, которое отражает целевую
морфологию, в этом случае это выглядит так, как будто
я не знаю, что-то вроде перевернутой
лампочки или что-то не уверен, какой формы
это будет,
но вы можете видеть, как каждая из этих
разноцветных
клеток  способность однозначно определять, где
его положение, как у зеленой клетки, он
может думать что-то вроде «
я хочу быть рядом с синей будкой».  Если далеко от
желтого и
совсем далеко от красного, синяя ячейка
может думать что-то вроде «
Я хочу иметь промежуточный
уровень зеленого и желтого сигналов»,
а затем красные клетки могут думать
что-то вроде «
Я хочу, чтобы в основном был красный сигнал», а
затем  в порядке убывания
желтый синий зеленый, а затем, в зависимости от
того, каково мгновенное восприятие
этих диффундирующих морфогенов,
клетки могут либо обновить свою
генеративную модель мира
посредством движения, которое является
компонентом морфогенеза,
либо путем изменения своей генеративной модели,
чего на самом деле не происходит, как будто
есть  в этой модели нет обучения и адаптации,
но с течением времени эволюции в конечном
итоге будет происходить тот случай
, когда будут выбраны траектории развития, которые
надежно
обеспечивают возникновение высоко приспособленных морфологий,
так что это своего рода мой краткий взгляд на
цифру шесть. любые
комментарии или мысли по поводу этого
крутого  просто потому, что у нас в основном нет
времени,
я просто скажу спасибо всем за
участие  и у нас будет заключительная
мысль, а также
мы собираемся предоставить последующую форму
для наших живых участников, я добавлю это
в чат через секунду,
мы просим предложения обратной связи и
вопросы от
всех наших зрителей и наших  участников,
и
мы просто надеемся, что люди останутся
с нами на связи и продолжат смотреть на
следующей неделе, а на следующей неделе мы
будем говорить о рассказе о двух
плотностях,
который является статьей, которую мы упоминали
сегодня несколько раз,
и да, она будет
следующие две недели будет отличная дискуссия,
поэтому, если у кого-то есть какие-либо заключительные мысли по
поводу обсуждения,
пока я публикую здесь ссылку, они могут
свободно продолжать,
если есть какие-либо мысли, в противном случае это была
отличная дискуссия, круто, да,
спасибо за дискуссию, которая  было
здорово круто,
в таком случае я собираюсь
прекратить прямую трансляцию, спасибо
всем за участие и за
просмотр,
увидимся в следующие две недели на
шестом номере история о двух