大家好，歡迎
大家，這是
2020 年 9 月 29 日的主動推理直播，這是
我們的第 5.1 集歡迎
來到 team com，無論您是第一次
聽眾
參與者還是這不是您
第一次
我們在在線團隊中進行實驗
與主動推理相關的交流和學習
您可以在推特上的
inferenceactive 上找到我們 您可以
通過我們的基於公鑰的團隊或
通過我們的 youtube 頻道在電子郵件 activeinference gmail.com 上找到我們
這是一個錄製和存檔的實時
流，
因此請向我們提供反饋
這樣我們就可以改進我們的工作
，歡迎所有背景和觀點在
這裡我們真的很想听聽
每個人的個人經歷，
而且就視頻禮儀而言，
如果您的背景嘈雜，請靜音，
並記得舉手
，我們有這真是太棒了
今天有這麼多參與者
，所以想听聽大家的意見，讓我們
確保舉手，並
保持對 舉手的人，
所以今天在第 m 流 5.1
中，我們在
接下來的一個半小時內討論的路線圖如下，首先
我們將有一個熱身部分，我們
將在其中進行快速介紹和簽到
我們將討論論文 我們將
討論論文的目標
我們將討論路線圖或
章節
標題 瀏覽摘要，然後
瀏覽所有圖表
我們還將能夠觸及一些
背景概念 如果我們有時間
並解決
sasha
和其他參與者提交的一些優秀問題，下週在
5.2 上，
我們
將就同一篇論文進行進一步討論，
所以請記住保存並
提交您可能有的任何問題 t
在第一次討論中得到解決
太棒了，所以我們進入
介紹部分
自己，
所以我是丹尼爾弗里德曼，我在加利福尼亞州戴維斯
，我想先把它傳給亞歷杭德拉，
你是靜音的，是的，
大家好，嗯，我
在墨西哥，嗯，特別是在瓜達拉哈拉
和我所在的這個州 現在生活，嗯，
但我的意思是我的專業
背景，
我是 UNAM 心理學學院
認知和行為科學的全職副教授，
而且我是
社區機器人實驗室
的活躍成員 wyom mexico 還有
我的研究重點是感知
優化過程，
例如感覺加速和感覺
增強
以及感知認知的計算建模
，我很
早就迷上了預測處理
主動推理
質量編碼和能量
原理 這就像嗯，
我的激情，嗯，我
想把
我的一些時間花在呼吸上，並
試圖理解
這個特殊的自由能量
原理，
所以 是的，就是我，
讓我們轉給 alex，
大家好，是的，我的名字是 alex，我
來自
俄羅斯莫斯科
sasha
嗨，謝謝，我的名字是 sasha，我是
davis 的神經科學研究生
，我
在自由能原理方面的背景只是閱讀
和
熱衷於弄清楚如何將其應用於
我自己的發展神經科學工作，
並期待
談話
我要把它傳給梅爾
你好是的你能聽到我真棒
完美嗨我是梅爾安德魯斯我
現在在俄亥俄州辛辛那提我有
認知科學的背景我一
直對以下問題
很著迷 理論生物學
並轉向哲學以獲得我的博士學位，以
真正專注
於嗯那種所謂的
生命-心靈連續性理論，
特別是我專注於
將自由能原理作為一種形式
藝術 構思
一部志同道合的電影 哦
我要把這個轉給理查
德，謝謝，我叫理查
德 尼邁耶，我是美國科羅拉多州丹
佛市的社會學助理教授 嗯
我的興趣主要
是了解我們如何能夠 將
神經科學認知心理學和
社會學整合到更綜合的框架中
嗯，大多數心理學或遺憾的
社會學和犯罪年代學
理論都
藉鑑了 70 年代和 80 年代的許多行為主義，
它是一種心理理論以及
心理社會
如何相互關聯，所以我 我正試圖
找出更多最新的方法來
整合身心和社會
我所
熟悉的大部分數學在如何
做到這一點方面是很多分形幾何
圖論動力系統理論
這真的很吸引人，但我
一直對自由能原理很感興趣，
它似乎做了一種更
直觀的
流體動力學方式來整合
不同的能量 分析
和整合具體的認知
情感行動之類的事情，
當你進入那種社會現實水平時，這些事情真的很重要，
所以
我已經盡我所能
自己完成了很多論文，
這是一場鬥爭
所以找到一個
可以一起做這件事並且可以聽
其他人談論這些
想法的社區真的很有幫助所以我真的很
感激有機會來到這裡
我會把它傳遞給泥濘的
哦經典 嗨，伙計們，我的名字
是泥濘的，
所以我是一名博士生，
卡爾布里斯頓
於 2016 年畢業，但我也是一名
醫學博士生，
因此我的興趣是應用
自由能原理來研究
非中風動力學 侵入性地使用
神經成像
我離開醫學界後我
行醫了大約
一周，然後進入
科技界我為
谷歌 Deep Mind 工作並創辦了
一家醫療科技
公司 我現在工作的公司的紅色
與我現在
擔任人工智能總監的位置，我們
對空間網絡技術非常感興趣
空間網絡協議和
構建不僅可解釋而且
基於行動和適應性的起源 ais 就是
這樣，嗯，我會把它
傳給安靜地坐在那裡的克林格教授
謝謝你，親愛的，大家好，我的名字
是約翰克萊文傑，
嗯，我現在很好，我在新罕布什爾州北部
杰斐遜新罕布什爾州農場，但
實際上我 我一般不在劍橋大學
，嗯，我在麻省理工學院媒體實驗室城市
科學組工作，我在麻省理工學院
的人類動力學組工作了很多
年，
我的興趣實際上是，我是
一個完全皈依的人，最近皈依了 pristin
la
the first and cult as they are but
uh
continue reading the paper that are
come out of this 生產力，
並與麥克斯韋和卡斯珀合作，
了解如何將其應用於
呃建模，嗯，建模新
公司的新概念
概念 市場
社區的新概念 嗯，
所以我們有一些項目，我們
專注於這個，實際上
與
泥濘的合作也
很酷，讓我們去香農，
嗨，我是香農騙子，我現在在
南達科他州，但我 我通常
在加州大學
默塞德分校工作
，我在感覺運動
神經科學實驗室工作，
我研究音樂認知的神經動力學
，特別是我們如何處理節奏
，然後對
預測處理方法如何
幫助我們
理解我們的感知方式感興趣 節奏和音樂 我
也對
一群人
在
演奏
或聆聽音樂時如何互動以及在更大
的人群動態中如何互動很感興趣
我很高興今天的討論
特別
是關於你如何知道一個 人群可能有
不同的馬爾可夫毯子，
這取決於它在整個過程中的互動，
也許是一場音樂表演或一場
體育賽事，
很酷，我想我們已經把麥克斯韋
靜音了，麥克斯韋對不起
嘿，我是麥克斯韋·拉姆斯特德，我是
麥吉爾大學的博士後研究員，我是我們今天將要討論
的多尺度主動推理公式的主要架構師之一，
也是
本文的第一作者。
外在主義，
超越內在主義和外在主義，
我會把它傳給亞歷克斯·
基弗 嗯，大家好，我是亞歷克斯，正如雀巢
剛才所說，嗯，
我來自哲學和
認知科學背景，嗯，
我在紐約市立大學研究生中心獲得博士學位
目前在墨爾本的莫納什大學，
但由於大流行而實際上不在那兒
，所以
我在紐約市區，嗯，我很
感興趣，
嗯，我來自一種傳統
哲學，我
越來越喜歡 就像聯結
主義機器學習建模最終是 fep，我對這些東西如何一方面與相當傳統的表徵主義
和另一方面與物理
以及這些東西如何联繫起來感興趣 gether
所以這就是我的角度和這個，我
真的很高興能談論這篇論文
很酷我認為斯蒂芬然後如果丹妮拉
跳回去我們會去找她但
斯蒂芬我認為你是這裡的最後一個
哦好吧嗨我 'm stephen civit 我在
多倫多
，我
使用戲劇和沈浸式
參與方法進行社區發展項目，
最終於 2006 年在南非開發了一個稱為
社會戲劇地形的過程
，並試圖
以不同的方式擴展該過程，研究瞭
如何體現 認知適合
這種讓社區參與圍繞問題一起製作具身地圖的過程，
隨著時間的推移，這會轉化為
其他類型的沉浸式實踐，
幾年來我一直在研究具身認知
，我
終於看到了與卡爾的這項工作 首先
，我想哦，天哪，我已經
在所有這些途徑中走了這麼遠，
我已經看到了另一件事，然後
突然我發現了一個頁面，上面
寫著多少 Cita 他有他的想法，我
想等一下，我突然
看到他的工作實際上是將
所有這些不同的線程
整合到這個統一的框架中，所以
是的，我真的很興奮那個很棒的井，
非常感謝大家
出來參與，
嗯 真正的國家和
經驗水平和專業領域的傳播，
所以它是關於把所有的東西
放在一起，圍繞這些話題聚在一起，
所以就像一個熱身，聽到
每個想通過舉手發言的人
讓我們開始吧 問是什麼吸引了
你今天這篇論文或主題，
所以所有明星和其他人都
舉手，我在 5.0 視頻中對此進行
了一些描述，
但我認為
集成多尺度系統
的想法真的很有趣，而且如此
有很多方法可以解決
它，幾乎不可否認的是，我們
生活在多尺度系統中，但
問題是
現在是什麼，所以我總是有興趣了解
系統 考慮現在
和不同人的觀點，
非常泥濘，其他任何人都可以舉手
靜音，儘管關閉視頻這是
靜音背景噪音和
準備好之間的細微差別，所以我理解但繼續泥濘，
我很抱歉，是的，我想 嗯，嵌套
系統是
查看我們一直在空間網絡中看到的真實動態系統的一種非常重要的方式，
因此
我們不斷有來自物聯網的數據流
，然後我們遇到
瞭如何擴展的挑戰
實際上對系統進行準確建模以
表示我們希望的動態，而
不會陷入這種
複雜領域，因此通過將
這些層抽象為真正真正
有意義的嵌套
層次結構
是能夠實際
部署一些的真正關鍵 其中你知道
現實世界空間中的新穎學習範式，
所以我認為沒有這種
引用-取消引用的降維
我的意思是，在哲學
意義上，而不是數學意義上，
我們將努力大規模應用人工智能，
這就是為什麼我
對麥克斯韋和自由能
原理小組正在做的工作特別
感興趣 讓我們聽一下麥克斯韋然後是薩沙
，然後我也看到其他人，
但是接下來的兩個
麥克斯韋也靜音了
薩沙，你想先去嗎？我不，我
不必去下一個一定要
確定我會呃簡短地說一下
嗯，我被這篇論文所吸引是因為
作為一名神經科學家，我對
多尺度
um 水平思考了很多，並
決定應該在哪個水平研究一個系統，
因為
即使我們正在研究
分子水平甚至
不同的東西 物種
我們最終想要對
更大的認知過程提出主張，以及如何做到
這一點，而不會在你正在研究的規模上抽像
出系統的真正重要方面，
這是一個巨大的問題，
所以我真的很喜歡思考這些
馬爾可夫 不同層次的毯子以及
在哪裡畫線
Cool maxwell 然後是 richard 然後是 alex k
我想我的言論會呼應很多
人所說的
嗯我最初進入自由能原理的
東西
呃因為我正在尋找
一個可以
解決的理論 在
多個不同的層次上和跨越多個不同的動力學，嗯，我
以前看到它的方式是本體論層次，
嗯，在使用自由能
原理時，我開始拒絕本體層次的
傳統形而上學，
嗯，贊成，
嗯，你知道這種觀點 有
大事，也有小事
，嗯，大事是由
小事組成的，大事往往很慢
，小事往往很快，
你實際擁有的就像這個
嵌套系列的系統，
由 越來越大的事情
，嗯，是的，當
我在 2015 年開始攻讀博士學位時，
沒有
任何理論可以讓我看到
真正能夠
不僅定義
每個不同的動態 水平，但提出了一種
將它們全部整合起來的機制
，這就是我通過自由
能原理髮現
的，所以我從 2016 年到現在，我有點把它作為我的事情，呃，
實際上是為了探索這個框架的多尺度
呃含義
很棒的
理查德然後亞歷克斯K是的，我認為嗯
，過去幾年我真正被吸引的一件事
是卡爾·
克拉弗和林賽·達登的機械哲學觀點
他們給了你這個非常好的我認為
如何說話的工具集 關於
分解機制的機制層次，
這是非常直觀的，我認為
與社會學和生物學配合得很好，
它們有這種非常清晰的
概念
方式來上下引用
現實的非引用層次，
但我認為一直
缺少的是我該怎麼做 採用這種概念性
語言
並將其與經驗框架
相匹配，使我能夠
以某種方式對現實的這些層次進行建模，
而不會丟失任何微妙之處
和
任何 f
對於
談論那些不同的
框架至關重要的概念裝置，而且我越來越多地
進入自由能原理，它
似乎可以給你一種經驗
語言
，它可以非常自然地過渡
到那種概念語言我 '我已經
習慣了
，它給你所有你
試圖在概念上談論的東西，但
也給你這些經驗工具
，讓你超越它，
用一種非常好的精確的經驗
語言談論機制的組織 嗯，這是不可能做到
的 這整個多尺度圖片 嗯
，與 fpp 相關
，嗯，我想我對此的興趣是
ltiple scales 但
我不完全相信這
具有激進的哲學
含義
，有些人認為它確實我的意思是
這篇論文實際上觸及了一個
很好的中間立場，但
我想簡單地說一下，就像我認為
的那樣
我們有嵌套的多個系統，每個系統都
可能具有物理和
認知描述，並且可能
該層次結構內的認知界限
可能沒有想像的那麼嚴格，
就像我很高興描述認知
或歸因認知一樣
到這個層次結構中各個級別的系統，
但我不認為將
一個特定係統的認知屬性
固定到一個特定的物理系統上是如此困難，所以我
不確定我
不確定我希望那個 得到我們可以
通過其中
一些我不確定我在
這個嵌入式系統層次結構中的哪個系統
你知道我的大腦本身涉及許多
系統並且那是
自嵌入的我 n 更大的系統，所以我
試圖找出
該層次結構中的哪種類型的系統，
一個人可能會
被認為是酷斯蒂芬，然後
我們將轉到下一個問題
，問穆迪和梅爾或其他
舉手的人
是的，我對這如何
提供一種以行動為導向的
味噌級別方法非常感興趣，這真的
很有用，
因為當我與一個
社區合作時，他們試圖了解
如何將個人
與團隊聯繫起來，再到團隊與組織 或者可能會
影響市政當局
或
更廣泛的社會層面的變化，嗯，這是一個真正的
問題，
它最終會陷入
所有這些語言中，
無論你知道哪個領域的
心理學觀點或這個
觀點的觀點，
所以這給出了一個 有點像是一種
非常中性的
干淨的方式來
理解人們如何理解不同的
層次
，這真的很有價值，我認為
這是錯過了 來自
社區心理學實際上實際上是
心理學本身正在遭受這種痛苦，
因為它有點停留在這個
水平的嗯觀點或
解釋上，所以這提供了一種
實際進入分段的方法，所以
對我來說
，進入所有這些實際上已經
打開了 所有這些子個人
神經科學網站
，我實際上之前還沒有真正進入
過，所以這很有趣，
感謝所有這些回應
也舉起了她的手，是的，所以堆棧上的下一個
是泥濘的，然後是梅爾，你可以隨意
回答第一個 問題或第二個
問題是關於您使用的多尺度系統
首先如此混亂，
嗯，很棒，所以它們實際上有點
相互影響，
所以我想提到的一件事是
嗯
實施
嗯推理的實際挑戰 在
一個我們在黑盒子裡做的行業權利，但我
認為是薩沙提到了這一點，
或者亞歷克斯提到他也
對此感興趣 我們發現，根據我們收集的數據集
，我們在現實中部署這些東西所需的硬件和芯片設計方面的實際相關性
是困難
的
，所以
我們目前正在建模的系統之一 現在是
為亞馬遜工作的倉庫揀选和包裝，
並
了解驅動人們為什麼
從某些貨架上挑選某些盒子的系統
就像一個多嵌套
系統，從
物品的價值到挑選的疲勞程度，無所不包。
打包工人甚至要考慮
他們的高度與貨架上的高度，
等待名單上的特定項目
非常了解如何將其分開
並最終
在行業中提供價值，
所以是的，我們有這種奇妙的
方式 觀察世界，
但我們也有一套實用的
工具，它們也是建模世界的絕妙方式
，所以擁有這個嵌套系統我
認為真的非常重要
就大規模
實際部署
這些類型的模型
以提供價值而言，我現在不僅僅指
商業價值，我的意思是
你也知道內部價值，所以這些
只是我的一些評論
也想引入
討論，
所以感謝那個梅爾，然後其他任何
人都可以舉手
嗨，我被這個話題吸引了，因為
嗯，我一直試圖
說服麥克斯韋很長一段時間
，fep
只是嗯 基本上
我們應該盡可能地把它當作
一種方法
'不
構成
呃等等等等它
只是一個模型，我們只是
用它來了解世界
上的東西，就是這樣，
嗯，這篇論文對我來說很有趣，
因為
在其中麥克斯韋是推動
instr的人 我不想
咬人的 umentalist 線 呃 那就是
系統的邊界沒有
什麼比以這種方式建模有用的
了
對我來說，我非常，嗯，
我非常願意將
有機體
作為一個特權規模
或水平或分析單位，我也
非常願意讓大腦特權
，所以按照這個順序
有趣的戰鬥詞mel um
香農，然後其他任何人也可以
舉手，
我很喜歡梅爾最後
說的那些
關於有機體或大腦的特權，
但這可能只是因為
我研究了大腦，我想知道給我們帶來的
神經機制
我們對世界的任何看法或參與
，
嗯，但我認為我被這個主題所吸引，
因為嗯，我被
預測處理文獻所吸引，並且
喜歡安迪·克拉克的工作，然後
最終來到自由能
原理，
嗯，但是 很多寫出來的
和喜歡的東西現在都有這些很棒的
數學模型，
嗯，我們之前接觸過，比如
能夠將
嗯，也許是某種現象學
經驗
轉化為正式模型，嗯，它
與我在音樂方面的研究非常吻合，
像音樂老師一樣會灌輸給
你的東西，因為
你基本上是
通過你的音樂體驗來
模擬人類
體驗的，
所以你正在編排
緊張
和釋放的方面，這聽起來有點
像
平衡嗯預測和
預測 嗯，你正
試圖在
你正在經歷的
或你希望你的
聽眾體驗的情感的音樂片段中保持一定的界限，這聽起來
很像某種經驗
表型
的界限，嗯，有點像 這
就像
音樂表達語言的表面匹配，然後
這種經驗性的
嗯像統計語言
有點吸引我 我想
這回答了我
與嗯
音樂和音樂家一起工作的多尺度系統，人們很酷，
非常有趣，我們會去理查德，
然後第三個問題
是的，在多尺度方面有點建立在
梅爾的觀點
上 規模系統很
明顯，作為一名社會學家，我
與群體打交道
可以折疊網絡並將其
建模為動態
系統現在我可以談論組織我
有多個動態系統
談論它們之間的相互作用
現在我有一個耦合
振盪器網絡我可以進入我可以使用
分形幾何來談論屬性如何
從三元組一直
到
耦合振盪器的網絡向上和向下擴展
，在一天結束時，我從來沒有真正
混淆過
我是否真的在談論網絡 我
真的在談論動態系統，
它們都是模型，讓我能夠
捕捉到我相信
是真實的現像我相信社會存在
如果你想進入一個非常
奇怪的對話去參加一個
社會學家會議，討論是否
美國是不是真實的
，我的回歸是永遠不要
在 4 月 15 日納稅
，你會
很快弄清楚美國是不是真實的
，所以我想你知道很多這些
哲學問題 總是
令人著迷，
尤其是在凌晨三點
在酒吧里，當您
喝得太多時，
但我認為最終在您
知道有一個具體現實
的那一天，問題是什麼經驗模型
可以讓您對其進行建模
忠實於
你正在處理的
理論或概念，不會丟失你不必要地知道的信息，
所以我想
你又知道了，我認為任何
能讓我做到這
一點的經驗模型都令人著迷 嗯，但歸根結底
，我相信你
知道我最終要談論的人類
是具體的，而且非常
好
舉手第三個問題是
為什麼我們的系統哲學
很重要，嗯，這是非常奇怪的可怕和
通靈的，因為這就是
我要提出的觀點，只是為了
借鑒理查德的評論
，嗯，我記得這些討論
這些
關於你
的討論
真的很熱烈
我們是否在
這些模型的效用方面使用了我們對這些模型的期望的界限
，如果這些模型及其輸出
滿足這些界限
很好，你知道我有時
我看到一些關於 f 的討論
ree 能量原理及其在
哲學上的含義
，我們失去了它在可解釋性和實際可測量動態方面給我們的東西，
所以我
實際上
可能非常支持
我，我認為我們的系統哲學一點也不
重要 認為我們
對
經驗測量數據的可解釋性是迄今為止
最重要的事情，
並試圖解釋我們的
數據集非常
稀疏的系統，例如，
從細胞到有效連接的大腦的整個層次結構
我認為有時會錯過
這些新穎的呃計劃有多有價值，所以在我們結束這個問題之前，
我想談談那個
漂亮的斯蒂芬，然後是其他任何人
不過，讓我感到震驚
並且我已經意識到的一件事
是，透視主義
通常是系統的重要組成部分 d 它
也是心理學的一部分，就像我們
對事物有一個觀點，
並且假設
一切都很好，你的觀點
是什麼，這個詞一直被使用
，就像但問題是
自由能原理給了你一個方法
，然後他們 說好，現在我們
要做一些基於表演或
藝術的東西
，這有點像我們不知道
如何處理它，所以我們只是把它稱為
另一個
領域，然後他們這樣做，
但活躍的 推理讓你
很好地意識到，
有一種方法可以讓你在體驗過程中誘拐
或從
內部創造意義
如果您稍後給他們進行
定性調查，他們可能會採取觀點，這
幾乎是所有社會科學所做的，所以您
讓我們以第一人稱
視角看待您的經歷，但
前任 體驗不是第一人稱
視角
體驗只是體驗，
所以這為所有人提供了一種方式，
以某種方式統一，很酷，讓我們去找
亞歷克斯然後理查德然後結束
這個簽到，
嗯，真的很簡短 我的意思是我認為我
認為這很重要哲學系統很
重要因為
我認為哲學很好我想我
在某種程度上至少在解釋方面是一個整體
所以我認為這很重要
因為
嗯每一點的哲學都很
重要
呃 因為它連接到
其他一切，但這是一個
可以在多個尺度上應用的
問題，
所以它可能很
重要
因為它是一個大理論框架的一部分，所以
我對這些東西有點了解，
所以這些關於現實主義和工具主義的問題對
我來說並不是那麼好，因為
我的意思是，例如，我認為 fep 如果它
最終成為我們對事物的最佳整體描述的一部分，
然後我認為
只要任何
觀察被
正確記錄
，它就會被代理確認或否定，所以除非你想說它
與其他任何東西沒有任何推論聯繫
這種情況
真的很奇怪，我不知道我們為什麼要
談論它，嗯，
無論如何，這足以讓我完美的
理查德和梅爾結束該部分，
謝謝，
是的，我認為在很多方面，這
可能只是特定學科，
但哲學 系統
和
我們在科學中所做的哲學我認為
在社會
科學中
非常重要
，因為我們現在處理的很多概念
都深深地
歸功於杜威和呃騙子和 你知道黑格爾
和這些
關於
身心與社會之間關係的哲學論點
什麼是事物事物的邊界
是什麼？ 融入我們的
理論，很多時候我們沒有
認識到它們的存在，
它們正在深刻影響概念以及
事物如何運作以及
我們認為什麼是真值與否，
並進入並解開那些 理論
找到那些哲學論點
，然後從
這些新興的角度審問它們，並說
你知道是白頭到
某種你知道，
呃，現實作為
本體論範疇的擴展，或者他不是
，如果他不是，這個新的 原則
可以以顯著影響社會學的方式處理很多這些想法，
然後太好了，我們有一些東西可以
繼續前進，所以我認為
哲學總是這個東西，
就像我試圖擺脫它一樣它總是
以某種方式進入後門，我認為只是
對它敏感，
從這些新的角度來處理它並從這些新的角度審問它，
我認為總是會是
這樣的 非常重要，因為
如果你挖得足夠深，它總是在後台某處，
謝謝說好，然後是
梅爾，然後我們會讓麥克斯韋在我心中也有
最後一站，
哲學不會回答
問題，它會提出
問題 經驗科學
試圖回答這些問題，
但你需要哲學，但不要
咀嚼計算機，耶穌基督
，對不起，你需要哲學來
提出這些問題
，然後告訴
你這些問題是如何
被經驗結果潛在地回答的 所以
嗯，沒有
科學
哲學，就沒有科學在真空中運作
這樣的事情，這是我的看法，
呃，科學哲學和科學本身之間存在這種必要的
辯證法，
嗯，繼續
冷靜同意麥克斯韋和
克利彭格教授 如果您願意，
那麼我認為這也
有方法論的組成部分，
我想回應每個人所說的
rlier
uh 你知道如果我們要研究 uh
多尺度系統，弄清我們的本體是很好的，
而且你知道自然界
似乎具有這種多尺度
結構這一事實表明我們
對自然的理論解釋也應該反映
它的 uh 多尺度結構，
但我認為從更實用的
角度來看，
嗯，我喜歡認為很多
單一學科，呃主題
已經
以非常重要的方式被涵蓋，
但沒有 t
同樣類型的
嗯，您知道已建立的工作
將不同的方法聯繫起來，這些方法
在不同的規模上運行，所以我認為您
知道
讓這個系統正確不僅
具有
理論意義，而且
對
我們進行呃研究的方式也有實際意義
也就是說
，我們的目標應該是組建呃
多學科小組
，從
幾個不同的
角度同時解決感興趣的問題，所以這
在論文中得到了回應
，w 今天我們將討論
我們本質上試圖做的是
推進
uh 一方面是多元化的
本體
來一起互動
好教授 克里林格 或其他任何
你被靜音但是是的嗯好吧我必須
道歉因為我必須早點離開
但這是一個很好的討論一個很好的
開始我必須
要扔掉我的帽子 在這一點上，
我有點
在泥濘的營地中，嗯，正在尋找
解釋力，
嗯，我認為其中有很多，
我
與麥克斯韋
在提供集成方面所說的一樣
框架
呃，我當然作為哲學，
哲學在其中佔有一席之地，但我認為
我們在那裡有很多
嵌入在歷史情況
中的損失，這真的
不是我認為我們處於另一個理解層面，
那就是
它是什麼 真正重要的
是能夠開始測試這些東西
並能夠嚴格測試它們，
因為有很多非常
有力的主張，
如果它們是真的，它們是非常具有
變革性的，但
它們需要成為 測試太棒了，謝謝
大家的這次非常令人興奮的簽到
，我將添加一條
評論，說明為什麼系統哲學
很重要，它是
um helen longino 在她的研究
人類行為的書中提出的
例子
如果我們
默認使用更高級別的
組織或更低級別的哲學來尋找
我們的解釋，
那麼我們默認使用分子神經科學或環境研究，這將直接轉化為
我們認為
系統中可能進行的干預類型
，所以如果
例如侵略性和性慾的故事，
這就是longinus教授
在那本書中研究的內容，
如果故事是來自牛仔褲，
那麼y 如果故事是關於環境的，你將
不太可能承擔
與環境相關的可供性，
你將不太可能接受
與分子乾預相關的可供性，
所以即使在我們說它實際上是什麼之前
，那當然是 一個複雜的
問題或
對系統最好的事情
是什麼 除了三秒鐘
，我很高興地承認我是一個
堅定的經驗
主義者，基本上我一有機會就在工業界工作
，所以我你知道我有什麼，我只是
承認一點，實際上
你沒有哲學是對的
科學的我們不會首先引入
值得測試的新穎想法，
而話語是導致
模型的原因，這些模型使我能夠嘗試
從
引用中發布價值-從t中取消引用價值 帽子，所以在這次討論之後
，我從我的經驗主義中退縮了一點，
所以我只想說，是的，很好，
你首先在這裡聽到的現場轉換故事，
但即使是實用主義也是在
使用
視圖中定義的，所以就像所有模型都是 錯誤的
有些是有用的，然後
該句子的第二部分可能
對誰或在
什麼概念下有用 沒有模型
在值集之外才有用，
所以語用學不僅僅是
讓我們做最有用的事情
，不只是一個 有用的東西，
所以在那個非常有趣的
簽到之後，讓我們來看看這篇論文是
關於什麼的，以及這篇論文的目標是什麼，所以
這篇論文
是超越
內部主義和外部
主義的多尺度整合，作者 ramstead kirchoff 常數
和 2019 年的弗里斯滕
以及論文的內容 在這裡寫下他們的
目標 我們專注於讓某人
需要靜音 嗯
我要讓那個人靜音 我們
專注於明確描述
cog 的邊界
我們認為從
認真對待認知的非活動
體現和擴展性質得出的nitive系統
這
是認知系統的邊界
是嵌套的和多重
的，並且就其研究而言，
認知沒有固定或
本質的邊界，所以一切都是
關於 這會認真對待
多尺度集成
所以我們將如何
認真對待多尺度集成我將快速
瀏覽部分標題，任何人都
可以
舉手，我將暫停
部分
標題 為了解決這個問題，首先
對論文進行了介紹，
這是有道理的，因為這裡有
很多領域被聯繫在一起
，第一個數字是關於
馬爾可夫毯子和
論文第二部分中的主動推理
，稱為變分
生命系統的原理
首先，他們討論了生命系統的這種變分
自由能公式
，並展示了一個
了解自由能原理和不
言自明如何
與生命系統相關，然後他們談論
生成模型和行動政策，
因為當我們談論
有機體的內部模型或內部狀態時，
我們談論的是生成模型
和行動政策
然後他們
在課文中更具體地
談論馬爾可夫毯子和
認知系統的邊界
，回憶他們的目標，他們
將把我們帶到
這些邊界是
真實的地方，但他們並不
像他們所說的
那樣有先見之明 並不意味著存在一個
單一的正確分析級別，
這是相關的，因為麥克斯韋之前也提出
了
認知系統邊界的形式本體論，
因為建模方法我們對系統採用的
描述性或面向行動的建模
方法
是 與我們如何
看待它有關，
如果您的本體在預售前有
某種類型的方案，這就是背景
ilt 是預先安裝的，那麼你的模型
就在它的下游，
所以當我們談論
科學哲學 多尺度
系統的哲學
複雜系統時，我們談論的是什麼
本體可以讓我們
以一種是的方式圍繞這些系統劃定界限
有用但也意識到這些其他
方面
以及我們不是唯一
使用的觀點這一
事實這將我們帶到
關於認知邊界的第三部分特別
是內部主義和外部主義之間長期存在的辯論
它以一個主義結束所以它是一個 教條主義的
信念
，嗯，它似乎
是關於
認知中的外部因素還是認知中的
內部因素是否
起更相關的作用或主要
作用
，而內部和外部
隱含在有機體的水平上
所以我認為
這種多尺度分析的最強立場之一
是好的 沒有內部和
外部的
群體 沒有內部 和已
製定的
生態認知的外部，就像一個人在一個
有計算機的建築物中
當我們談論社會學系統時，當我們談論生態位構造時，內部主義和外部主義是什麼意思
，所以首先要探索他們談論
外部主義 激進
的認知觀點的語境
如此激進意味著
從根本上說
外部主義是認知的本質，
這將是一種因果模型
，其中外部事物比其他事物更具
因果性
在圖 3 中，
有一個非常好的操作閉合抽象
表示，
它實際上
與
康德和目的論的思想有關，以及
有機體
是否是生物學中分析的基本單位，
或者其他層次是否也很
重要
，圖四顯示來自 一個
關於自動催化關閉的自創的觀點
，因此它使用一些
不同的隱喻進行關聯，包括 嗯，
自動催化就像一個閉包的代謝循環
隱喻以及一個
信息
閉包 你可以
想像激進的內在主義是什麼樣子
，然後在
第二節提出變分自由能
原理，然後
在第三節中，在第四節中構建
關於內部主義
和外部主義的辯論，我們
將第二節和第三節
結合起來，也就是說，我們應用 將自由
能原則
形式主義認真對待，將
內部主義和外部主義之間的多層次系統整合或
超越它
，這意味著重新分析
生成模型它們是什麼以及
它們如何用於研究認知
一個稱為非行動主義 2.0 的部分，這是
一個 回調到
前幾代的激進主義，
然後有一個部分 n 嵌套性或
如何研究大腦之外的認知
，好吧
這在圖 5 中
以一攬子想法
和圖 6 中的多尺度
自組織和主動推理
圖表示，然後本文
以認知
科學的多學科研究啟發式運動作為結尾 今天的討論
將在接下來的 30 分鐘內進行，
我們將嘗試瀏覽
摘要和圖表，然後我們將
有一些結束的
想法，然後
希望每個人都能對不同類型的問題感到興奮和有趣的
思考
，我們將 能夠
在半小時的服務中在現場會話 5.2 中解決我們
必須通過六位數
我只是要放一個 bstract part one
up here
他們正在做的是對認知系統的邊界進行
多尺度整合的
解釋
，他們希望
這可以糾正
內部主義和外部主義立場之間的爭論。
他們討論的摘要的第二部分
他們如何首先
調查這種激進的
擴展或外化認知
觀點的關鍵原則，
也隱含在內部主義觀點的背景下
，然後他們在自由能原則的基礎上發展了一個多尺度的
賬戶，
試圖超越這種內部主義的
外在主義辯論
，然後在 摘要的第三部分，
他們結束了討論
，他們說他們的方法並不
優先考慮世界的任何特定給定
邊界，但也
沒有爭辯說所有邊界都是
同樣有先見之明的，所以這將是
一些有趣的解包
，然後他們 只是說
他們
正在劃定認知系統的界限
使用這種多學科的研究
方法，
所以讓我們來看看這些數字和
第一次討論讓我們試著
理解這些數字
是什麼，關於圖中顯示的內容只是
視覺上的第一關，你看到了什麼
，但它在哪裡有點適合
更廣泛地了解論文的 a 到 z
或者你對這個
圖有什麼看法 你在圖中看到了
什麼或者你想知道什麼所以這裡
我們
在圖中有人
願意第一次描述 圖
一
他們看到了什麼，或者嗯，它顯示了什麼或
對論文意味著什麼，
所以我將開始描述它
，有人可以好吧，最好繼續進行，
所以這是，呃，這是對
一個叫做毯子的標記的描述，
呃，所以馬爾科夫 毯子是
呃一種構建塊或
成分，
呃，進入呃自由能
形式主義呃，
本質上是一個叫做毯子的標記，呃，
數學上它的作用
是呃，如果你有一組隨機
變量 es
嗯，你想有效地
映射 uh 或個體化
是隨機變量或
來自另一
組隨機變量的一組隨機變量，例如，
你知道你想要將一個
像大腦這樣的系統
與所有其他 uh 你知道的系統個體化
它與之交互良好的動態 uh 系統
你所做的是你規定地
定義
uh 第三組狀態 uh
在你有興趣討論的系統的內部狀態
和
嵌入環境的外部狀態這第三
組之間 狀態被稱為馬爾可夫毯
，它的定義是沒有
有效的聯繫，
內部狀態受到
感覺狀態的影響但不
影響它們，而外部狀態
受到活動狀態的影響，但
通過排除
這兩種狀態不會影響它們 呃基本上
這種連通圖的
有向邊我們正在做的是呃基本上
形式化
任何 int 所通過的通道類型
uh 環境 uh 和 uh
系統之間的相互作用 uh 系統
的內部 uh 狀態必須進行 交互
必須有效地通過這個渠道
它允許我們
根據
它與它
的交互以及它的嵌入環境來正式個性化一個系統，
我認為它是的，我認為很多人
在 fep 和馬爾可夫
毯形式主義上發表文章，
但是 更重要的是，在
會議結束後的討論中，
人們對馬爾可夫
毯形式主義的真正期望是
，它不是挑選出
象徵性的區別，而是挑選出類型的區別
，
所以人們真的希望馬爾可夫毯
形式主義
在自然關節處切割 找到
自然類型和自然系統之間的類型邊界
嗯，它真的不這樣做
，真的真的不這樣做
挑選出單個系統
，它所做的
是它找到令牌系統，
嗯，
自然我認為這是一種正式的方法
，它不是關於嗯，
它不是關於找到特權尺度，
特權，
空間尺度或特權時間
尺度，
它是關於尋找特定係統
和 所以我很自然地認為，當我們採用
這種形式主義時，它不會讓我們
看到 um 的特權尺度，因為
這不是形式主義的
酷炫之處，我認為這
與人們傾向於
認為馬爾可夫毯形式主義
令人敬畏的觀點背道而馳 渾濁，嗯，
我只是想說，呃，所以我會
說
這個電話中的大多數人
都比我聰明得多
，我試著想出我自己
的
嬰兒解釋，據我
所知，沒有人
被激怒 通過什麼，我認為
這
告訴我的是，如果我
有一個與環境交互的代理，這是
他們可以實際操作的唯一渠道
更新他們的信念以改變
他們的行為說來自
這種邊界狀態這些感覺
狀態
所以有趣的是嗯我不這麼
認為
我的意思是這顯然
是兩個在兩個
客觀不同的現實之間的分離
我們應該說，但它也
說明
了，嗯，
嗯，
通過
一組特定的子狀態，兩者之間的分析聯繫的力量，
這是非常重要的
權利，這是
你所有感官狀態的邊界
所以你的感覺不活躍狀態所以
這就是我一直
以來的看法 state 真的在
試圖弄清楚它是什麼
，它能夠做到這一點的唯一方法就是
修改它的感覺狀態，所以
這對於那些
可能不積極參與社區的人來說是這樣的。
可以讓它更簡化一點，更
容易消化，但如果有人不同意
我的觀點，請
告訴我說得很好，嗯，理查德
，然後如果有人想
舉手，
是的，所以我敢肯定這可能是一個
幼稚的問題 但是你知道當我
聽麥克斯韋談論它並
看著這個數字時
，你是否在
我的意義
上做馬爾可夫毯子工作？
然後馬爾可夫毯子讓我可以
進去統計找到它，並
確定這些東西是否
可以被隔離，你憑經驗知道，
因此有點強化我的想法
，即
這些東西確實存在於現實中，
或者我可以只餵一個馬爾可夫
毯子嗎？ 一大堆隨機數據，它
會在垃圾輸出模型中找到你知道的
那種垃圾，
就像
當你在談論
條形碼毯子和 找到這些
界限，
嗯，它到底是如何工作的
讓我們讓麥克斯韋直接
回答那個非常好的問題
，然後我們將繼續
與斯蒂芬一起討論堆棧，然後梅爾，
嗯，確定嗯，如果你能回答這個問題
會更容易
改變數字然後去計算
讓我檢查一下
紙上的數字5
確定所以這是我最喜歡的數字呃在
我們的任何論文中
呃是的所以
這基本上告訴你呃
這里基本上發生了什麼呃在
構建一個馬爾可夫毯所以
嗯在最近的工作中這已經被
形式化為兩個運算符一個
分組運算符
和一個呃
一個降維運算符並且
實際上我們正在做的事情很好所以
呃直接回答理查德的問題
呃 原則上，呃，我們
最近能夠做的
是，呃開發
或多或少自動的技術，儘管你
知道我們可以討論有一些
設計決策 要做
，
這些已經在
我們
最近的一些討論頻道中討論過
正確的狀態，所以我們從呃
動力系統的角度工作
，我們定義
了我們感興趣的任何狀態
，基本上，馬爾可夫毯是
通過觀察
變量
相對於彼此的相對變化率來構建的，所以在
數學上我們是什麼 正在做的是
獲取
每個變量相對於彼此的偏導數，
然後有效地使用這些
變化率呃自動構建標記
所有毯子所以
你從一堆狀態開始呃
我在底部面板 在圖
中，你基本上有這九個
代表狀態的圓圈，
所以我的意思是這些可以是任何東西，
呃在最近的一篇預印的論文中，
這已被用於分析 fmri da
所以
在那篇論文中，你的每個狀態都是一個
3d 體素
，基本上你所做的就是
寫下一個鄰接矩陣，
呃，所以鄰接矩陣
實際上是一個矩陣，其中你的
所有狀態都有你的所有狀態和
矩陣中的條目正在
量化
一個 uh 狀態對另一個狀態的影響
，如果你採用
這個鄰接矩陣的雅可比矩陣，那麼你將
用一個變量的偏導數替換所有這些條目
其他人，
呃，說了這麼多，你可以
通過注意
這個鄰接矩陣中沒有依賴關係來分析地構造馬爾可夫毯子，
所以你的雅可比矩陣中的零意味著
一個變量
相對於另一個變量的偏導數
為零，
呃 是另一種說法，
基本上有問題的兩個變量
在那個方向上是有條件獨立的，
嗯，所以我的意思是有一些
建模決策
呃，你需要有效地進行，呃
，據我所知，最多有兩個，
一個基本上是呃將決定
哪些狀態
是內部狀態，
呃，你會說好吧，
如果這個是內部狀態，那麼
它 毯子是這個和外部
狀態相對於它或者
那個任意性並不是那麼
隨意，
因為你知道，毯子結構
基本上是一樣的
狀態可能會改變
，然後有一些設計
決策，呃，
當你實現這個時，呃，
基本上你必須在
構建鄰接矩陣時，你
必須決定什麼是交互的
截止點
，所以 這兩件事
可能會降低
客觀性，但原則上，如果你
允許這兩種
建模決策，你可以
像時間序列數據一樣提供這些算法，
它會分塊 馬爾科夫毯子從
它
很好的答案麥克斯韋謝謝你所以
我們去斯蒂芬然後梅爾
然後亞歷克斯k和香農
好吧只是讓我的頭腦進入它但是
我認為這
可能並不總是容易想像的事情之一 這
就是
所有這一切的動態性質，它正在
談論狀態，所以並不是你從來沒有
真正
成為一件事，你總是處於這種
嗯展開的狀態，
然後馬爾可夫毯
就是那種統計類型的
嗯 你可以說
在不同的尺度上保持記錄最終我
會說一切都在
細胞級別到某種程度，因為這
是一種引擎
，它可以創建其他所有
東西我
覺得唯一重要的事情可能是
在說話時區分因為 我認為
系統這個詞有一個危險，
就像我認為這些
毯子更像
是一群統計數據，它
創建了結構和網絡，
例如
le  afs 或其他任何東西，它們就是
那種結構，可以說實際上
是世界上的
那種結構，這些結構具有系統
特性，即
它們成為葉子所做計劃的嗯支持機制，
或者但結構
已經從 大量
實際的毯子，
所以這只是我想我仍在努力思考
如何
通過它很好，我們可以回到那個
梅爾然後亞歷克斯K
是的，我想我認為麥克斯韋基本上
都說
了，除了 沒有它，嗯，
你基本上有一些時間序列，
這可能是
真實數據，或者
可能是模擬正確的模擬數據，
你指出了你正在將它指向的全面形式主義的標記
內部
狀態
，你把它交給你的閾值
，條件依賴應該
是有條件獨立的，
足以計算嗯，然後
為你完成剩下的工作
，這將分割
你的狀態，所以你 給它
內部狀態，你給
它一種條件獨立的閾值，
然後將
其餘部分劃分為外部狀態，
呃感覺狀態系統活動狀態
酷
亞歷克斯 k，然後香農和泥濘
是的，只是一個非常簡短的觀點，我只是
想知道是否有一個 對此的思考方式
是
，馬爾可夫可能會被分割，
就其目標而言，
嗯，連同一些數據，比如它
可能會
在特定關節處切割自然，但它只是不會
以某種方式切割關節類型，所以我不這樣做' 不知道也許我們以後可以把它
撿起來
好吧，是的，如果我能跳到這裡，那很好
有任何東西，比如
我們可以表達的物種水平的規律性，
或者像你知道的，
特定於
同一組成員的不規則性，呃，這將
更多地是在生成模型
非 equili 方面 brium 穩態密度，
嗯，所以我的意思是你知道這
也在論文中討論，但本質
上我們要說的是你可以想像一個
聯合概率分佈在系統的
所有變量上，
並且隱含在一些虛構的
外部狀態上 系統正在
與整個聯合密度相互作用，呃，你可以
將其視為系統的表型，
呃，它被稱為非平衡
穩態密度
或生成模型，所以我認為是的
，挑選類型的事情還有更多工作
要做 這個
聯合密度告訴你喜歡
我是什麼樣的生物，
而嗯，正如梅爾剛剛指出的
那樣，
這些馬爾可夫
邊界實際上
是個人的邊界，
每次如此酷香
農然後泥濘，
我想我 可能與
已經
說過的很多
內容相呼應
對於什麼相關性似乎
對您正在尋找的
特定係統
行為的
解釋很重要 回答
某個音樂短語是如何影響
聽它的人的運動的
因為在我的解釋中，
在真正短程相關
的神經元的電發射在長程時間尺度
上不會產生巨大的影響，
即使重要的是你不能
沒有反應
大腦有一些電
活動
它仍然不是最具信息量
的分析規模
很好泥濘然後
我太棒了我再一次 只是把它
帶回到
一個理解水平，讓
我喜歡得到某種直覺，
為什麼這個分層的
呃標記框架在定義動態系統時真的非常
重要和有用
，所以一個
例子
你知道我的醫學背景
為什麼我們
我們對功能
性神經影像學感興趣是我們想了解
我們可以在多大程度上
乾預某些有效的
連接架構以
產生臨床差異
所以了解
這個難題的哪些部分
真正屬於邊界階段的邊界狀態你知道
真正屬於某些馬爾可夫
毯子真的很重要
，其中一個例子是，如果我在這裡將我的
聽覺課程效果和我的視覺
皮層
進行分級處理
，可以
說允許我解釋你的內部 uh 電路知道來自
的 uh 信號 我的耳蝸和
我的
視網膜沒有相互關聯，
但是在
一個 in 當我
試圖對世界做出某種
凝聚力的看法時，
它們當然都在同一個馬爾可夫邊界狀態內，
所以這是一個邊界階段的層次分離的例子，
這
真的非常重要，不僅來自
一個經驗建模決策
，例如我抽象什麼級別，但
也
從理解的角度來看，你
知道一個人可以
說假設一個邊界狀態，然後
憑經驗測試
這是否正確，這會說
某種動態因果模型
，只是 通過改變你
認為的實際
標記邊界狀態，或者你知道
那個馬爾可夫邊界的微觀水平，
你可以開始推斷出對
臨床有用的東西，
例如，你知道運動皮層和
小腦很清楚地形成了一個
運動處理的馬爾可夫邊界，但運動
皮層和 s1
在動作決策方面也形成了標記邊界，
所以
這 工具，它真的是
對世界的美麗解釋，
但它確實是一個美麗的建模
工具
它顯示了
我們在這裡進行的那種元建模呃策略
因為
所以呃在另一篇論文中我認為
你已經在這個播客上討論了一個
關於兩個密度的故事
呃呃我不確定你做了呃
無論如何，我們已經討論了一些，呃，
呃，
在那篇論文中，呃，實際上，
也許我們應該只是我會，我會輪到我播種，
抱歉，不，一切都好，一切都好，讓我們
回到梅爾
，然後其他任何人都可以舉起她的手
是的，只是為了快速澄清，
與亞歷克斯所說的相反，我認為
嗯，在科學哲學中使用
的“切割自然關節”一詞
實際上是
指類型區分而不是像徵性
區分，所以它實際上
是關於尋找自然種類 和
自然種類
是定義類型區分
和改變的
區別是的，如果我可以
在我的基因表達分析領域添加一個註釋，
通常有幾種不同的方法來
構建相關基因網絡，
因為
你可以拉下來看看哪些
蛋白質 是物理接觸或
哪些轉錄因子
與哪些基因結合，因此可能是
蛋白質-蛋白質相互作用網絡
或基因調控網絡，或者
存在諸如
共表達網絡之類的統計網絡
，這些網絡與諸如um
grainger因果關係或
有效連通性之類的事物非常相關 它們是從
統計上推導出來的
，可能有兩個元素，比如兩個
蛋白質或兩個基因，或者
它們的表達相關
但從不接觸的東西，這些元素會出現
在功能連接矩陣上，
或者你可能有兩個蛋白質
接觸並且實際上是
對功能非常重要，但
它們沒有用 c 表示 或相關的
時尚，因此
可能會導致它們
在共同表達圖或
大腦上的共同激活圖上被遺漏
，因此有人可能想
很好地說什麼是真實
的領土地圖或真實的網絡是什麼
， 這就是這個元
建模問題返回的地方，呃
與關節的雕刻有關
-範圍
統計依賴性
以及可能涉及
但對於調節
有機體狀態並不
那麼重要的事物，因此
當我們想
詢問如何根據這種因果關係設計干預措施或
系統時，需要多個視角，當然也需要多個學科
結構
端點不僅僅是搭建這個
無限複雜的參考地圖
它是一個面向行動的框架 rk，
我們想談論多技能
模型，然後還知道如何
在它們中工作，sasha，然後是其他任何
人，然後再計算兩個
嗯，很好的觀點，丹尼爾，關於嗯
，系統中存在的不同類型的交互
以及是否 它是統計的或類似
物理的
相關性，
我認為這裡的首要
主題是
除非你測量它，否則你不會知道
，
你需要知道哪些類型的變量
是重要
的，以便從統計上看到
它們是否會繼續 是相關的，
所以這種
框架真的很關鍵，因為我們需要
測量
我們系統中的相關事物，如果事情
發生在
超出我們測量範圍的太長或太短的尺度上，
那麼我們將 永遠不知道
我們會做麥克斯韋然後斯蒂芬
然後移動到圖
二我只是想了解一下已經提到的
這個元建模的東西
我認為它是
其中之一
它的優勢是
框架的優勢之一，一方面，
嗯，描述了生物體的工作原理，
使用這種呃自由能
最小化的東西，所以
我們有點呃我們有點採用
呃理論本身是自由的 能量
原理理論本身
對有機體採取了工具主義的立場，
嗯，可以說有機體
本質上在做的是
利用
它們在運動中的身體的統計結構，我們可以
將其解釋為生成模型，作為
所有系統變量的聯合密度，
因此使用統計
他們的身體結構在運動中產生
適應性的行為模式，所以
在第一種理論水平上，
有一種工具主義，嗯，
正在發生，有一種金屬，
有一個建模方面，我們
說有效的
有機體是排序的 在
對他們的感覺刺激的原因進行近似貝葉斯建模的過程中，
有一種元
級別 l 在分析中，我們實際上可以
像科學家寫下一個生成
模型，該模型很好地說明了馬爾可夫毯
就在這裡
，然後根據變分自由能對該模型進行評分，
並使用變分自由能
方法來找到
邊界在哪裡 關於變分
自由能最小化
系統，所以我有點認為，嗯，
你知道元方面是框架的一個優勢，
很好同意，嗯，我們會去斯蒂芬，
然後梅爾
是的，所以接下來
也是 有時在
這裡可能會丟失，但是
當您查看注意力機制
時，它會出現在其他論文中，這不僅僅是系統
像整體一樣分裂
，毯子的
標記可以改變您從
注意力集中註意力
的方式 流進來就像
我突然感覺到
我的手然後我感覺到我的臉，
我想其中
一個
例子也是一個非常大規模的例子
是威脅 氣候變化，我在
想，當我開始考慮
南極洲的冰川開始
消失並
進入水中並可能
在 20 年內升高海平面
時
我吸引註意力的方式以及我在世界上關注
周圍很多事物的方式
發生了變化，所以
你知道是我的系統
邊界發生了變化，還是我會
說更多的是我的注意力或
整合發生了變化，所以這就是
我認為有一個
問題是關於系統這個詞
有時是否會被過度使用，
並且它可能通過
這種統計
動態來維持是非常有用的，它在
統計上影響你
是否喜歡它，然後你的
意識和你的注意力機制
是 幾乎是分開的東西
真棒
梅爾
哦我只是想說再見
因為
我現在應該在另一個女孩中
謝謝你
的pa 參與現在真棒感謝
有我們這
真是太酷了所以在最後
幾分鐘我
只想在屏幕上顯示所有數字以便我們可以瀏覽
它們讓人們在下週
消化
它們一點點 對於
他們感興趣的任何令人興奮的部分，更全面地出現
，
所以當我看圖一時，我只是
在頂部看到周圍最簡單
的系統框架，
如果你
認為那個模糊是一個模糊的
邊界，那麼
你不是在談論一個 系統所以
能夠定義某些東西就是
呃，你知道劃界就是定義，所以
它可能不是最具功能性的
邊界，但你可以從那裡開始，
然後你問清楚什麼樣的
狀態或乾預將
系統連接到環境只是 就像
mudy 描述的那樣
，這些在這個模型中被描述為
統計依賴關係
，如果我們必須在它們上面加上英文單詞，
它們將是感覺狀態和
活躍狀態，
但最終它是 re 盟友
關於模型實際
所說的圖 2a 更詳細
地說明了動作感知內部
外部
二衝程發動機，因為我認為它
來自
內部和外部狀態的反饋循環，
通過感覺和動作連接
，然後馬爾可夫毯子是什麼 正
被感覺和行動雙向穿透
，正如我們之前和
在利基構建的一些工作中所討論的那樣，
一個內部系統是另一個系統的
外部系統，因此在
某種意義上，我們正在討論的是全
面狀態，因為
有 內部和外部之間的某種對稱性
，因為內部
和外部狀態都有自己的
自發或自主動態，
並
分別通過感覺和行動相互影響，
所以圖 2 再次顯示
了在人類
和 然後還將它與能量減去熵
的自由能形式更緊密地聯繫
起來，
再過一天 r 談論那裡的數學
圖 2b 只討論
了自由能的形式，分別是
複雜性減去動作
界的準確性，然後是分歧加上
感知界的驚喜，
數學是如何勾勒出
另一天的
圖三是操作的說明
所以他們
在這裡註意到的是，黑圈
正在形成一個
自組織過程的操作封閉網絡的一部分
，這就像目的論上的
封閉
，如果你在談論一個
可持續的生態系統，你不希望
可持續的生態系統 從
你的前門到你的垃圾桶
你正在談論
存在於更高級別分析的操作功能關閉，
這意味著多層次
視角將很重要，
但在一個或多個分析層次上，
我們可以問 是否已實現運營收尾
我們是否已完成足夠的系統
圖表或
因果關係或部門映射
這樣我們實際上將系統的
動力學
與系統外部的動力學分開了，
如果我可以直接
加入包含這個數字的動機，
嗯，這是我們正在提出的論點的一部分，
我認為這是
有爭議的，基本上
大部分 非活動方法的作用
呃，我們可以用
主動推理方法來做，但在某種程度上
，不僅僅是
呃，就像呃，以一種正式支持的方式，
你知道，就像有
原則的，
呃，基於物理的方法，呃，所以
我們是 只是在這裡討論
操作閉包的概念
，不活動者用來定義一個
自創的
實體，比如一個自我生產的實體
，我們之後立即提出的論點
是，
嗯，主動推理
不只是不只是說有
這個 操作關閉它告訴您
為什麼有操作關閉
很好，並且還可以參考我們
與 mel 討論的內容，
只是簡要地 um kant
進行了目的論分析並
說
有機體不僅是上皮細胞本身的限制，
也不是物理
邊界，而且它實際上是
目的論上封閉的實體
，因此這與真正
的
社會性昆蟲群落是有機體
而不是超有機體的想法是一致的。
超級有機體
我們將有機體的邊界具體化為
上皮細胞
，人們說，哦，好吧，這就像一個
超級有機體，所有這些小
昆蟲有機體一起工作，
但實際上是因為螞蟻的社會性發生了重大的
進化
轉變，
例如，蟻群就是我們的有機體 不要在我們的每個
細胞周圍畫一個小的單細胞有機體屏障
，然後
把我們所有的時間都花在
計算神經細胞
、肌肉細胞
和性細胞之間的利他主義以及類似的事情上，我們
只是說不
那是肝臟
在更廣泛的一端有意義的目的論水平，那一端是
有機體
，然後是關於什麼是公關的問題
非法的分析水平應該
是有機體目的論分析
說的對，肝臟和胃
在有機體層面上是有意義的，
但在某種意義上，有機體
不僅僅在其文化利基和社會關係的背景下才有意義，
所以
為什麼停在那裡
目的論封閉應該
在哪裡結束 功能封閉應該在哪裡結束
，這就是我認為真正的
多層次
視角的要求，因為將
存在功能邊界
是
人周圍的上皮細胞或
單個蟻巢伴侶周圍的問題
但在其他時候，我們
談論的是有機體周圍的封閉
作為目的論的洞
，這並不總是與
上皮細胞是一樣的，是的，理查德
是的，我認為這個普遍的論點在渴望
中得到了很好
的捕捉和 從機械
哲學的角度出發，
將現象定義為產生的實體
和活動 它或
產生它，所以
無論你定義它是螞蟻
還是蟻群
，都會有某種機制
產生它，並且這種機制可以
分解成你想要的任何東西，這樣蟻群
就可以分解成個體
螞蟻
它可以分解為
各種生物結構
，實際上，當您想要上下移動時，
您只是簡單地確定
產生現象的實體和活動
是什麼，然後
與其他現象
實體和活動相互作用以創建該
權利 而且你建立和下降，
因為我認為我認為它
在社會學中變得非常危險，我們
經常這樣做，
因為沒有個人只有
社會並且有神學
推理
很難跟踪
好吧
鮑勃犯罪 不是
鮑勃所屬的整個社會，所以
我如何才能深入了解鮑勃
作為一個我想談論
但隨後認識到的實體 認為鮑勃是
一個更大結構的一部分，
而不是將其作為實體本身簡化為群體
或者是那個團體，所以很有趣，
我很抱歉
你提到了，因為我的意思是這
是精神分裂症的一種症狀，
很多
罪犯會說我沒有殺了他
，然後從邏輯上講，這是有道理的
就這種推理而言，
但任何理性的人都會說，
不，你扣動了扳機，
所以子彈
有責任，你知道你
是否對子彈路徑負責，
不，不，我沒有殺了他，
所以我認為這個邏輯是什麼時候
推到它的邏輯極端，
嗯很快就崩潰了，
但我認為我們確實傾向於
在我們的分析中隱含地依賴它，
是的，在我們去斯蒂芬之前，這
又是那些因果故事
槍不會殺死人 人們做得好
取決於認知多樣性該
陳述
對您來說是否正確，有人
可能會說這甚至不是子彈
，實際上是失血，或者甚至不是
失血，而是血壓降低
因果鏈在哪裡結束 所以
在某些時候
我們需要
以行動為導向的
方法來打破描述性方法好吧我們要禁止
子彈槍人們我們在哪裡停止
僅僅從
確定領土
到行動沒有單一的答案所以這些真的是
大
問題 關於
多層次系統中的因果關係，我們將與斯蒂芬一起去
，然後是泥濘的，
是的，我認為擁有這些機制的能力
是由於過程而成為可能的，
所以我們在藝術中考慮這一點，因為
藝術被視為
一個創造某些東西的過程 因此，
與螞蟻
一樣，可能存在一種機制，螞蟻通過它
咀嚼和咀嚼
木頭或泥塊，並且存在一種機制
，它們通過它 建造蟻群
，蟻丘具有結構
完整性，允許空氣流
過某些運動系統，
從而產生冷卻效果，
但是
我認為馬爾可夫
毯正在使用
的過程使機制有可能
像螞蟻一樣發生 正在遵循這些
依賴於統計的
過程來做它所做的事情，並且在
這樣做的過程中，
它有一個機制，就像
有人在發射子彈一樣，
有一個身體用來推斷的過程，
但這個機制是我們看到的，
所以我認為這就是這些 事情
有點糾纏在一起，但它們略有
不同
鍊
是可以根據經驗定義的東西，
如果我
在動作 a 和
動作 b 之間有極強的耦合，那麼你知道嗎？  n b
不採取行動就不會發生 a
然後將標記邊界移到它之外
，這很好，所以
任何時候有人說槍，嗯，你知道
子彈不會殺死人，
嗯，人們會這樣做，或者對不起，人們
不會殺死人，子彈我不會 '不
知道
虛假短語是什麼或其他什麼，但你
可以說得好，讓我根據經驗實際
看看
這個百分比是多少，我敢肯定
有人會
舉個例子哦，這把槍響了
本身無論如何，但從統計學
上講，如果我閾值，我基本上可以找到
一個
或非常非常或傾向於這個的概率，
即槍支是由一個人開槍的，
所以我認為
當有人提出這樣的哲學論點時，這有點像
我很喜歡你
知道有一個經驗反應
科學給你這些經驗工具
來推斷這些
事情所以這就是
我最初對
磷科學的抱怨
的地方 增益我已經軟化了，但我
只想說我認為這些事情在哲學上是有答案的
，它來自於對數據進行採樣
酷呃麥克斯韋在我們完成數據之前
酷呃好吧我只是想考慮
一些事情 理查德在聊天中提到的
是，
我認為沒有任何系統性的
工作將自由能源的東西
與呃新機械哲學聯繫
起來，這是我下週想和大家討論的事情，
嗯，所以 我理解它是
我作為新機械師開始的多層次框架
我不得不說像
呃你知道渴望貝克特爾
方向真的是
我追求的東西
，大約在 2013 年 2014 年我
花了很多時間試圖 看看
我是否能告訴
你使用 mechan
新機制框架來表達
多層次的因果關係
，我對 uh neo-mechanism 的最大抱怨
至少在
其最流行的版本中是它
有效地消除了
uh cross-sc 啤酒呃因果效應
所以我買了其中的一部分，那
就是你知道
我對形而上學
水平的部分拒絕來自新機械
主義方法呃但我認為
因為隨著這個故事我們應該
討論這個可能在 另一個播客，
但他們的故事有點像
呃看起來像呃你知道
層次間因果
關係真的呃真的只是呃
它
只是你在另一個層次上重新描述的同
一個因果流我喜歡的事情之一 呃，
fep 形式主義是，雖然它
與
呃新機械主義哲學的大致輪廓一致，
但它確實解釋了你有
上下涓涓的因果影響的方式，
所以我認為這就像一個懸而未決的
問題，應該
潛在地討論 在一種
標誌中，下一集
是的，很好，打電話給亞歷克斯·k，然後我會
關閉數字，
好吧，我實際上是
要放下手，因為麥克斯韋說
我們可以 下次再討論這個問題，但我
想我
只是想簡單地說一下，是
的 因果關係，就像您
知道孔會影響零件一樣，
我想您仍然可以
在每個尺度上獲得某種機械描述
或近似或類似的東西，
但
無論如何我認為這是一個有趣的話題
哦，是的，只是
為了清楚我的觀點是 fep
與 uh 大體一致，
實際上是
bechtel 和 craver 等人概述的新機械研究策略的典範，
但我認為它確實強加
了與 uh 嘗試的不同層次的形而上學
uh
至少在我看到的一些論文中，
呃，我在 bechtel 和公司看到的那篇
叫做
俯視和四處看看
呃影響它們實際上只是大
事物與小事物相互作用
，呃，我認為我強烈
不
同意呃，原因可能會
在下週解開，這
與這些多尺度
系統的實際構建方式有關，我的
意思是
本質上 你有相同的基本
系統，呃
，它正在起作用，所以就像我不知道
這是一個女士和羅斯風格，
基本上只有量子漲落或
其他什麼，
但你所做的是每當你
定義一個新的相互作用規模時，
你' 在相同的基本事物
集上重新添加一組較慢且空間更大的
約束，
因此
在某種意義上，就像跨尺度對話一樣，
多尺度系統
本質上是
具有受約束的組件
對動態的連續更高層次的限制
呃所以但我不認為這最終
與
新機制的哲學觀點相衝突，
最終在e 最後一天只是
說
有零件和流程，機制是零件和流程
的
協調和組織，
可以產生
一些有趣的輸出，我們可以
研究
很酷是的，這些是嗯，亞歷杭德拉
繼續，是的，是的，謝謝你
和 只是跟進這個想法，呃，
你說得很好，我在想，
嗯
，這些層次結構是否有任何差異，嗯
，就毯子而言，嗯，工作，
我想知道，嗯，在細胞水平上，
呃，也許信仰約會有點
冒險，所以 細胞必須表現
得像擁有這個生成模型但是嗯
[音樂]
它就像它的表型但
它沒有學習呃我不我不
知道
我可能我不
知道我在想什麼 但是，如果您
像大腦一樣進行大規模的思考，
嗯，現在就可以了，嗯，約會的信念
對嗯，就像這種身體
互動和有效的身體
互動
以及這種與環境的耦合一樣，這對
嗯至關重要
我的問題是
，
這些微型毯子和
毯子毯子的工作原理有什麼不同，
嗯，這也是一個層次結構
，這個層次結構
信念更新是如何工作
的
這周是關於
不同系統的異同，
這確實是
我們應該
考慮的事情，因為我想說這
就像
我們在本文中主要解決的問題，
嗯，我的意思是對你的問題的快速
回答是正式發言
有一種自相似的模式
發生
在所有這些不同的尺度上，
所以你有一個非平衡
穩態密度
和一個生成斜線生成模型，
呃，那是一種
指導策略選擇的方式
保持
毯子，但這是一個非常非常非常像
抽像或信息論
描述
，實際上呃基本上像
每種規模都涉及的數據類型
確保您
的數據 感知的數據符合您的
首選數據分佈 所涉及的機制 所有這些
事情都會
從一個規模到下一個規模完全不同
嗯，我的意思是，顯然
我們通過對話來更新對自己的信念的方式，
雖然它有一個
正式的，
但它可能在
某種過程
或信息流級別上正式相同
我們正在處理
的事物是
不同的，
它們被管理的方式是
不同的 與其說是什麼組成了
呃，那麼從機械角度來說，這些部分是
不同的，但過程可能
是的，而且
更詳細的介紹會很棒，因為兩者之間顯然存在
差異
通過形態體現其信念的細胞
可能會隨著時間的
變化而變慢，而
大腦可以快速模擬或
至少你知道模擬各種
表型是神經狀態，在
之前的一篇論文中，我們討論了
這些神經狀態本身是否是
表型，
只是為了快速運行 最後這些
圖圖四
是自動催化關閉的一個例子，
所以這可能就像一個代謝
網絡或自我複制的核苷酸
序列或程序，
在有或沒有突變的情況下複製自己，
這裡的重點是
說這種因果依賴結構
我們在圖 3 中看到，
它可能不僅僅是碰碰車或螞蟻
相互碰撞，
它可能是相互連接的不同
類型的信息
，因此
當我們開始考慮不同的
時空尺度和所有這些
不同的信息時 存在的機制，
我們希望在結構和動力學上找到這些不變性
幫助我們使用通用正式框架研究
這種多樣性系統的級別
圖
五
是我們已經看過一點的東西
，但是這個分形的想法
放大了分形花椰菜，
基本上左側有呃感覺和動作
狀態圍繞著三個 灰色節點，
但它本身是從一群
類似的試劑放大的，所以在一個組織中，
它可能非常有圖案，
就像在皮膚細胞中一樣，
細胞之間的邊界非常穩定，
因此它們可以具有粘性分子，
使其成為功能性
皮膚片，並且它們 '
仍在該網格拓撲中交換信息，但也可能
右側的群由
移動的子
單元組成，就像史蒂文所說
的與群一樣
，在這一點上，特別
重要的是對因果關係有統計驅動的
理解，
而不是 就像我們在視覺上看到的那樣
，在系統周圍畫一條虛線
，然後最後是圖六 我
認為這將是完美
的保存以供以後使用，特別是因為它
在某些方面確實
將這種動作推理
泛化
與具體的形態發生聯繫起來，這
是一個表型決策的例子
，人們可能並不
總是期望與什麼一起被歸入同一
類別
這是我們的大腦或 CPU 正在做的事情，
但我認為這是
下週的完美
起點 完美，我們
為下週準備了一些問題，但我們
現在不打算討論這些問題，
我們將在下一次結束主要部分時討論這個問題
，我們也將
讓任何人舉手
並進行決賽 點，但我只想
說，
我們將為現場參與者提供後續
表格 ck
我們的聽眾的建議或問題總是
受歡迎
的當然歡迎每個人的參與
，人們可以
與我們保持溝通，所以如果
有人
舉手，我很高興
在我發布鏈接時聽到他們的第一個想法
提出，但再次
感謝您繼續參與我們的
工作，
這意味著很多，我認為這非常
有用 自由能主動推理的東西，
所以我非常感謝，
非常感謝，非常棒，嗯，泥濘的，
嗯，舉起你的手，如果其他人
想給出任何
最終想法，他們
從今天的討論中反映了什麼，他們會很
高興在接下來聽到什麼 週
討論
呃，我只是想說，謝謝，先生，
這真的很棒
比我聰明得多
並被這些新知識所包圍的人，
但其次，我可以真正
開始感受到
主動推理社區
中的滾雪球效應，它真正進入工業只是時間問題，
這真的很令人興奮 是時候
涉足這個領域了，
謝謝大家，真的很好，很酷，
理查德和其他任何人都
可以自由舉手是的，我認為
這真的很有趣，而且我認為
與這麼多不同學科的聯繫和互動有很多不同的點，
嗯，我 認為其中一個困難
是進入的障礙就術語而言是如此之
高，
數學
試圖快速解決這些
問題，但是一旦你開始從
概念上理解它，我認為人們可以
開始了，好吧，
我知道這是什麼 我可以談談
這個，所以我想
你知道討論前進的一件事是
有沒有辦法讓
幾乎沙盒w 組織團體，
人們可以在其中開始
真正憑經驗玩弄
想法和數據集
嗯，這種對話自然而然地出現在
這些對話中，因為
你知道冷酷地打電話給某人並
說嘿，我有這個想法，你
能向我解釋一下什麼是 marcotte 毯子是
讓我們一起工作人們就像
沒有兒子我有事情要做對不起
我想你知道有一種方法可以讓我們
從這些
非常有成效的工作中合併
我們的討論
到人們開始產生
實際合作的東西 學科，
我認為這將是一件非常棒的
事情，
太棒了，我只想重申，
呃
，還有這個閱讀小組，呃
，
卡爾·弗斯特斯的專著正在進行中，所以對於
那些對你
感興趣的人來說，呃，你知道呃，
克服進入的障礙
嗯，我們是
我們，我們已經記錄了聊天和
所有內容，所以如果你想加入，請給
我一個 dm
嗯，是的，我們已經成長了 最初，
這將像我
和八個朋友一樣，只是
閱讀專著，我們已經發展成為一個
由近 100 名學者組成的社區
經過大量編輯，
所有內容都
變成了教學材料，有點像
視頻，基於
特定物理的自由能原理的伴侶，
所以是的，如果有人感興趣，
那麼這個小組有點半
鬆散地開放，尤其是
對那些正在做活動的人 研究
一下傳統，
所以嗯，是的，給我一個 dm，我會聯繫
你很酷的斯蒂芬，然後
如果他們最後的想法
出現在其他人的腦海中，
是的，只是重申一下，是的，它
真的很有用，我喜歡看到每個人都
在啃這個 從不同的
方向來看，有點像它顯示了很多
每個人都在問的問題，
因為否則你會
認為只有我在想
這個
，有時是這樣，而且t 有時
情況並非如此，知道
哪個是哪個很好，
因為有時不清楚這
只是我想像中的一個數字，因為
我認為可能帶來的唯一一件很酷的
事情是那篇關於
互惠積極影響的新論文 just
come out
在某些時候可能會很有趣，
因為這可能會
從這篇論文開啟另一個發展水平
matt sims 開發了
一個關於共生的描述，它利用
了我們開發的多尺度整合框架
有效整合
具有不同表型
的生物體的共生結合
這是一篇非常非常有趣的論文
，我強烈推薦它
很酷 很有趣 薩沙
是的，我只是想重申一下
斯蒂芬剛才提到
的
內容
這麼想，我真的很
期待下週的討論，
嗯，嗯，有點
像 alejandra
早些時候所說的問題，非常
感謝大家參與
穀歌表格，以便
為現場參與者提供任何反饋，
在聊天
中 正在觀看此直播
或重播的人請向我們提供您的
反饋，以便我們可以
更好地進行主動推理
社區的想法
和最終的項目，所以這
只是
書中 5.1 中的另一個好東西，
適用於 active 和 i  '要
終止直播 非常感謝
收聽
謝謝