안녕하세요. 모두를 환영
합니다. 이것은 활성 추론
라이브
스트림입니다. 2020년 9월 29일이고 이것은
우리의 에피소드 5.1입니다
. 처음 청취자이든 아니면 이번이 처음이 아니든 상관없이 team com에 오신 것을 환영합니다.
우리는 온라인 팀의 실험입니다
능동 추론과 관련된 커뮤니케이션 및 학습 inferenceactive
트위터에서
찾을 수 있습니다
. 이메일 activeinference gmail.com
에서 공개 키 기반 팀 또는
YouTube 채널을 통해 확인할 수 있습니다.
이것은 녹화되고 보관된 라이브
스트림
이므로 피드백을 제공해주십시오.
우리가 작업을 개선할 수 있도록
모든 배경과 관점을
환영합니다.
모든 사람의 개인적인 경험에 대해 듣고 싶습니다.
또한 비디오 에티켓에 관한
한 배경에서 시끄럽다면 음소거
하고 손을 드는 것을 잊지 마십시오.
오늘 참가자
가 너무 많아서 모두의 의견
을 듣기 위해 손을 들고
모두가 신호를 받도록 합시다.
오늘 act m stream
5.1에서
다음 1시간 30분 동안의 토론 로드맵은 다음과 같습니다.
먼저 워밍업 섹션
에서 간단한 소개와 체크인을 하는 시간
을 가집니다.  우리는 논문에 대해 토론할 것입니다 우리는
논문의 목표에
대해 이야기할 것입니다 우리는 로드맵에 대해 이야기할 것입니다 또는
섹션 헤더
가 초록을
살펴보고 우리가 또한 만질 수 있는 모든 수치를 살펴볼 것입니다
배경 개념 우리가 시간이
있고 sasha와 다른 참가자들이 제출한 몇 가지 훌륭한 질문에 답
하고 다음 주
5.2
에서 이 동일한 문서에 대해 추가 토론을 할
것이므로 기억
하지 못한 질문이 있으면 저장하고 제출하십시오.
이 첫 번째 토론에서 언급되는 내용은
훌륭하므로 여기에서 소개 섹션으로 이동합니다.
자신과
귀하의 위치를
하고 짧은 소개로 모든 사람에게 인사를 한
음 소
를 들어본 적이 없는 사람에게 전달하십
시오.  저는 아직 다니엘 프리드먼입니다. 저는 데이비스 캘리포니아에 있습니다. 먼저 알레한드라
에게 전달하고 싶습니다.
음소거입니다.
안녕하세요 여러분 음 음,
저는 멕시코에 있습니다. 어 특히 과달라하라
와 이 주에 있습니다.  지금 살고
있지만 음, 제 전문적
배경을 의미합니다.
저는 unam의 심리학 학교
에서 인지 및 행동 과학
의 전임 부교수이며 또한
커뮤니티 로봇 연구실의 정회원입니다
.  wyom mexico 또한
내 연구는
감각 가속 및 감각
향상
과 같은 지각 최적화 프로세스와 지각 인지의 계산 모델링에 중점을
두고 있으며 오래전부터 예측 처리
능동 추론
품질 코딩 및 에너지 원리에 푹 빠져 있습니다.
음
내 열정 음 그리고 난
내 하루의 일부를 숨 쉬는 데 시간을 할애
하고 음 이 특정 자유 에너지 원리를 이해하려고 노력하는 것과
같습니다.
네,
알렉스에게 전달하겠습니다.
안녕하세요 여러분 네 제 이름은 알렉스입니다. 저는
러시아 모스크바 출신입니다. 저는
시스템 관리 학교의 연구원이며 시스템
엔지니어링
및 능동 추론 프레임
워크의 개념을 결합하는 방법을 찾으려고 노력하고 있습니다.  sasha
안녕하세요 감사합니다 제 이름은 sasha입니다. 저는
davis의 신경과학 대학원생
입니다
. 자유 에너지 원리에 대한 제 배경은 독서
와 발달
신경
과학에 대한 제 작업에 이것을 적용하는 방법을 알아가는 열정입니다.
대화를 mel에게 전달할 예정입니다.
안녕하세요, 넵 제 말을 들을 수 있습니까?
안녕하세요. 저는 mel andrews입니다. 저는
지금 오하이오 신시내티에 있습니다. 음
저는 인지 과학에 대한 배경 지식이
있고 항상 다음 문제에 매료되어 왔습니다
.  이론 생물학
을 공부하고 박사 학위를 위해 철학으로 전환했습니다
. 음 일종의 음
생명 정신 연속성 이론,
특히 저는
형식 예술로서의 자유 에너지 원리에 초점을 맞추고 있습니다.
같은 생각을 하는 영화에 대한 설명
오, 이것을 리처드에게 전달하겠습니다.
감사합니다. 어 그래서 제 이름은
리차드 니마이어입니다. 저는 미국 콜로라도
덴버의 사회학 조교수입니다
음 제 관심은
주로 우리가 어떻게 할 수 있는지 이해하는 것입니다
신경 과학 인지 심리학과
사회학을 보다 통합된 프레임워크로 통합
70년대와 80
년대의 많은 행동주의에 기반을 둔 대부분의 심리학적 또는 유감스러운 사회학적 및 범죄 연대기 이론은 일종의 마음 이론과 마음 사회가 서로 어떻게 관련되어 있는지에 대해 설명
합니다.
심신과 사회
를 통합하는 최신 방법을 알아 내려고 노력
중입니다. 내가 아는 대부분의 수학
은 프랙탈 기하학
그래프 이론 역학 시스템 이론입니다.
이것은 정말 매혹적이지만 저는
일종의 자유 에너지 원리에 정말로 관심
이 있었습니다. 그것은
다른 le  당신이 현실의 사회적 수준에 들어갈 때 정말 중요한 것과 같은 분석
및 통합 특히 인지적
감정 행동
은 매우 중요합니다.
그래서
나는 혼자서 많은 논문을 통해 내 방식대로 작업하기 위해 최선을 다
했지만 고군분투했습니다.  그래서
함께 이 일을 하고 있고
다른 사람들이 이러한 아이디어에 대해 이야기하는 것을 들을 수 있는 커뮤니티를 찾는
것은 정말 정말 도움이 됩니다. 그래서
여기에 있는 기회에 정말 감사합니다.
안녕하세요 여러분 제 이름
은 진흙 투성이입니다.
그래서 저는
2016년에 Carl Briston을 졸업한
박사 과정 학생이었지만 박사 과정의 의대생이기도 했습니다.
그래서 제 관심은
자유 에너지 원리를 적용하여
뇌졸중 역학을 연구하는 것이었습니다.  신경 영상을 사용하여 침습적으로
나는 의학계를 떠난 후
약
1주일 동안 약을 연습한 다음 어 기술
세계에 들어갔다. 나는
구글 딥 마인드에서 일했고
인수한 의료 기술 회사를
시작했다.  현재 근무하고 있는 회사와
현재 위치 비교
ai의 이사입니다. 우리
는 공간 웹 기술
에 정말 관심이 많습니다.
그런 종류
이고 음 조용히 거기에 있는 Cliffinger 교수에게 전달하겠습니다.
감사합니다. 안녕하세요 여러분 제 이름
은 john clevenger입니다
음 저는 이제 건강합니다. 북부 뉴햄프셔 제퍼슨 뉴햄프셔
농장에 있지만
실제로 저는  나는 일반적으로 캠브리지
질량
과 음 MIT 미디어 랩 도시
과학 그룹과 함께 MIT에
몇 년 동안 MIT에 있었습니다
음 내 관심은 사실 어
나는 완전 개종자입니다 최근에 pristin으로 개종했습니다
라 최초이자 컬트였으나
어
계속해서
이것의 생산성에 대해 나오는 논문을
읽고 어 맥스웰 및 캐스퍼와 함께
이것을 어 모델링 음 모델링의 새로운 개념에 적용하는 방법에 대해 작업하고 있습니다
개념 시장
커뮤니티의 새로운 개념 음.
그래서 우리는 그것에
초점을 맞추고 있고 실제로 진흙탕과
협력하고
있는 몇 가지 프로젝트를 가지고 있습니다.  m 일반적
으로 merced um에 있는 캘리포니아 대학에 기반을 두고
있으며 감각 운동
신경 과학
연구실에 있습니다. 음악 인지의 신경 역학
과 특히 우리가 리듬을 처리하는 방법을 조사한
다음
예측 처리 접근 방식이
우리가 지각하는 방식을 이해하는 데 어떻게 도움이 되는지에 관심이 있습니다.  리듬과 음악 나는
또한 사람들
이 음악을 연주하거나 들을 때 음악을 경험할 때 어떻게 상호 작용
하는지, 그리고
군중의 더 큰 역동성에
관심이 있습니다. 오늘의 토론이 매우 기쁩니다. 음
특히
당신이 어떻게 아는지에 대해  군중은 음악 공연이나 스포츠 행사
전반의 상호 작용에 따라 다른
마르코프 담요를 가질 수 있습니다.
안녕하세요 저는 maxwell ramstead입니다.
저는 mcgill 대학의 박사후 연구원이며 오늘 논의할
다중 스케일 능동 추론 공식의 주요 설계자 중 한 명
이며
이 백서의 첫 번째 저자입니다.
외부주의와
내부주의와 외부주의를 넘어
알렉스 키퍼에게 전달하겠습니다.
어 안녕하세요 여러분 저는 알렉스 음입니다.
방금 네슬레가 말했듯이 음
저는 철학 및
인지 과학 배경 출신입니다 음
저는 큐니 대학원 센터에서 박사 학위를 받았습니다
음
현재 음 멜버른에 있는 모나쉬 대학교에
있지만 전염병 때문에 실제로 거기에 있지는 않습니다.
그래서
저는 뉴욕시에 있고 음에
관심이 있습니다.
어 저는 일종의 전통 철학에서 오는 것입니다.
연결주의
머신 러닝
모델링과 같이 결국에는 쇠퇴하고 저는
이것이
한편으로는 상당히 전통적인 표현주의와 다른 한편으로는 일종의
물리학과 어떻게 연결되는지 그리고 이것이 어떻게 되는지에 관심이 있습니다.
모아서 그게 내 각도이고
이 신문에 대해 이야기하게 되어 정말 기쁩니다.
스티븐은 생각하고 다니엘라
가 다시 뛰어들면 그녀에게 갈 것입니다. 하지만
스티븐 제 생각에는 당신이 여기에서 마지막 사람인 것 같아요
오 알았어 안녕  'Stephen civit 저는
토론토에
있고
연극과 몰입형
참여 접근 방식을 사용하여 커뮤니티 개발 프로젝트를 수행하고
있으며 2006년 남아프리카에서 사회 드라마 지형이라는 프로세스를 개발하게 되었고
그 프로세스
를 다양한 방식으로 확장하려고 시도하면서
어떻게 구현되었는지 살펴보았습니다.  인지는
문제에 대한 구체화된 지도를 함께 만들기 위해 커뮤니티를 참여시키는 이러한 종류
의 프로세스에 적합하며 시간이 지남에 따라
다른 종류의 몰입형 관행으로 번역됩니다.
저는 몇 년 동안 구체화된 인지를 살펴보고 있었고
마침내 칼과 함께 이 작업을 계속 보았습니다.  frist
와 나는 생각했다 오 맙소사 나는
이미
이 모든 길을 갔고
나는 이 다른 것을 보았고
갑자기 나는
얼마나 많은 Cita에 대해 이야기하는 페이지를 찾았습니다  그가 가지고
있었고 나는 잠시만 기다리라고 생각했고
갑자기 그의 작업이 실제로 이
모든 다른
스레드를 이 통합 프레임워크로 통합
하고 있다는 것을 깨달았습니다. 그래서 예, 그 멋진 것에 정말 흥분됩니다.
참여하기 위해 와주신 모든 분들께 감사드립니다.
음.  실제로 여러 국가와
수준의 경험과
전문 분야가 있으므로 이러한 주제에 대해 모든 것을 한데 모으고 함께 모으는 것입니다
. 워밍업
으로 손을 들어 연설하고 싶은 모든 사람의 의견을 듣기 위해 다음과 같이
시작하겠습니다.
오늘 이 논문이나 주제
에 관심을 갖게 된 이유가 무엇인지 묻고 다른 사람들이
손을 들고
있는 동안 5.0 비디오에서 이에 대해 약간 설명
했지만
멀티 스케일 시스템을 통합하는 아이디어
는 정말 흥미롭고 정말 좋습니다.
여러 가지 방법이
있고 우리
가 다중 규모 시스템에 살고 있다는 것은 거의 부인할 수 없지만
질문은
현재 무엇이며 그래서 항상 시스템에 대해 듣는 데 관심이
있습니다.  지금 무엇에 대해 생각
하고 다른 사람들의 관점을 위해
큰 진흙탕과 다른 사람
이 손을
음소거 상태로 들 수 있지만 비디오가 꺼진 상태
에서는 배경 소음을 음소거하는 것과 준비하는 것 사이의 미세한 선
이므로 이해하지만 계속 진행하십시오.
um 중첩
시스템
은 공간 웹에서 항상 볼 수 있는 실제 동적 시스템을 보는 매우 중요한 방법이므로
iot에서 오는 데이터 스트림을 지속적으로 가지고
있으며 어떻게 해야 확장성 문제에 직면하게 될까요?
이러한 복잡성 분야에 얽매이지 않고 우리가 원하는 역학을 정확하게 나타내기 위해 시스템을 실제로 모델링합니다.
따라서
이러한 계층을 정말
의미 있는 중첩된
이질성으로 추상화함으로써
일부  이
중 실제 공간에서 새로운 학습 패러다임을 알고
있으므로
인용 부호 없는 차원 축소 없이는 생각합니다.  제
말
은 수학적인 의미보다 철학적인 의미에서
우리는 대규모로 AI를 적용하는 데 어려움을 겪을
것이므로
맥스웰과 자유 에너지
원칙 그룹이 멋진 일을 하고 있는 작업에 특히 관심이 있는 이유입니다.
맥스웰의 이야기를 듣자 그 다음 사샤
그리고 나도 다른 사람들을 볼 수
있지만 그 다음
맥스웰도 음소거된
사샤 먼저
갈래?
음
저는 신경과학자로서 다중 척도 음 수준에 대해 많이 생각하고
시스템을 연구해야 하는 수준을 결정하기 위해 이 논문에 끌렸습니다.
음 우리는
분자 수준에서 또는 다른 수준에서 무언가를 연구하고 있기 때문
종
우리는 궁극적으로
더 큰 인지 과정에 대한 주장을 하고 싶고
, 당신이 연구하는
규모에서 시스템의 정말 중요한 측면을 추상화하지 않고 그렇게 하는 방법은 거대한 질문입니다.
음 저는 이러한 마르코프에 대해 생각하는 것을 정말 좋아합니다.
다른 수준의 담요와
어디에서 선을
그어야 하는지 쿨 맥스웰 다음 리차드 다음 알렉스 k
제 말이 많은 부분을 반영할 것 같습니다
음 저는 원래 자유 에너지 원리에 대해
공부했습니다
어 저는 해결할 수 있는 이론을 찾고 있었기 때문에
여러 개의 서로 다른 역학에서 그리고 그 사이의 역학
어 음,
제가 예전에 보았던 방식은 존재론적 수준입니다.
어 자유 에너지 원리를 사용하면서
나는 어 존재론적 수준의 전통적인 형이상학을 거부하게 되었습니다.
어 찬성
어 당신은 이 견해를 알고 있습니다.  큰
것이 있고 작은 것이
있고 어 큰 것은 작은 것으로 구성
되고 큰 것은 느린 경향이
있고 작은 것은 빠른 경향이 있으며
실제로 가지고 있는 것은
다음으로 구성된 중첩된 일련의 시스템과 같습니다.
2015년에 박사 학위를 시작
했을 때
점점 더
커지고 있습니다  수준이지만
그것들이 모두 통합되는 메커니즘을 제안
하고 이것이 내가 자유 에너지 원리를 통해 찾은 것이므로
2016년부터
지금까지 실제로 이 프레임워크의 다차원적 의미를 탐구하기 위해 그것을 제 것으로 만들었습니다
굉장한
리차드 그 다음 알렉스 k 예 제 생각에
음 제가
지난 몇 년 동안 정말 끌렸던 것
중 하나는 칼 크레이버와 린지 다든의 기계론적 철학적 관점이라는 것입니다.
매우 직관적인 메커니즘 수준의 분해 메커니즘에 대해
인용하지 않은 현실 수준을 위아래로 이동하는 매우 명확한 개념적 방법이 있는 사회학 및 생물학과 잘 어울리지
만 내가 생각하기에 항상
누락된 것은 어떻게 합니까?  그 개념적
언어
를 사용하여 미묘함을 잃지 않고
그러한 수준의 현실을 모델링할 수 있도록 하는 경험적 프레임워크와 일치
시킵니다.
그런 다양한 프레임워크에 대해 이야기하는 데 매우 중요한 개념적 장치가
점점 더
자유 에너지 원리에 빠져
들면, 그것이 그 개념적 언어로 아주 자연스럽게 전환되는 경험적 언어를 제공할 수 있는 것 같습니다.
너무
익숙해서 개념적으로 이야기하려고 하는 모든 내용을 제공하지만
그
이상
으로 매우 훌륭하고 정확한 경험적
언어로 메커니즘의 구성에 대해 이야기할 수 있는 이러한 경험적 도구도 제공합니다.  음 그건 불가능
합니다  이 전체 멀티 스케일 그림 음
fpp와 연관되어
음 제 관심은 음입니다.
음, 이것이 mu의 현실
에 대한 정말 좋은 설명이라고 거의 100번 확신하는 것 같습니다.
여러 척도가
있지만 이것이 일부 사람들이 생각
하는 급진적인 철학적
의미를 가지고 있다고 완전히 확신
하지 못합니다. 제 말은
이 논문이 실제로 일종의
좋은 중간 지점이지만
음 저는 이것을 다음과 같이 생각하는 것처럼 간단히 말하고자
합니다.
우리는 중첩된 여러 시스템을
가지고 있으며 각각은 물리적
및 인지적 설명을 포함할 수
있으며 해당 계층 내의 인식 경계는 내가 행복한 것으로 인식을 설명하거나 인지를 귀속하는
것처럼 생각했던 것보다 덜 엄격할 수 있습니다.
이 계층 구조 내의 다양한 수준에 있는 시스템에 적용
되지만 특정 시스템
의 인지적 특성을
특정 물리적 시스템에 고정하는 것이 그렇게 어려운지
모르겠습니다. 그래서 어쨌든 확실하지 않습니다.
우리는 그 중 일부를 통과할 수 있습니다.
또한
내 두뇌가 자체적으로 많은 시스템과 관련되어 있다는 것을 알고 있는
임베디드 시스템의 계층 구조에서 내가 어떤 시스템인지 잘 모르겠습니다.  n 더 큰 시스템이므로
해당
계층 내에서 개별 사람이
멋진 스티븐으로 식별될 수 있는 시스템 유형을 파악하려고 합니다. 그런
다음 다음 질문
으로 muddy 및 mel 또는 손을 드는 다른 사람으로 이동하겠습니다.
예, 저는 이것이 어떻게 행동 지향적 미소 수준 접근 방식을 제공하는지에 매우 관심이 있습니다.
왜냐하면 제가 작업할 때
커뮤니티
에서 개인을
그룹
으로, 팀을 조직으로 연결하는 방법을 이해하려고 노력하기 때문입니다.  또는
지방 자치 단체 또는 더 광범위한 사회적 수준의 변화에 영향을 미칠 수 있습니다. 연
규모 음
대한 실제 문제가 있고 결
이 모든 문제에 휘말리게 됩
다.  사람들이 다양한 수준
을 이해하는 방법을 이해하는 매우 중립적이고 깨끗한 방법인
것 같습니다.
커뮤니티 심리학에서 온 것은 실제로
심리학 자체가 고통을 겪고 있습니다.
왜냐하면 그것은
일종의 음의 관점이나
해석의 수준에 갇혀 있기 때문에 이것은
실제로 하위 단락으로
들어갈 수 있는 방법을 제공합니다.  이 모든 하위 개인
신경 과학 사이트
는 실제로 이전에 실제로 들어가본 적이 없었습니다.
그래서 흥미롭습니다.
이러한 모든 응답에 감사드립니다.
또한 그녀의 손을 들어 올렸습니다. 예,
스택의 다음은 진흙탕이고 그 다음은 멜이고 첫 번째
질문에 자유롭게 답해
주십시오.  당신이 작업
하는 멀티 스케일 시스템이 무엇인지에 대한 질문 또는 두 번째 질문
은 첫 번째
음 훌륭해서 실제로는 서로 어긋납니다.
그래서
제가 언급하고 싶은 것 중 하나는
음 추론을 구현하는 실제적인 도전이었습니다.
우리가 일종의 블랙 박스에서 그것을 하는 산업 권리에서 그러나
나는 그것을 언급한
sasha 또는 그가
이것에 관심이 있다고 언급한 Alex라고 생각합니다
음 그리고 w  우리가 찾은 모자는
실제적인 상관 관계가
어 하드웨어 및 칩 설계 측면
에서
우리가 수집하는 데이터 세트를 기반으로 하는 것이 어렵기
때문에 현재 모델링 중인 시스템 중 하나입니다.
지금은
창고 픽앤팩이 아마존을 위해 일하고
있으며,
예를 들어 사람들이 특정 선반에서 특정 상자를 선택하는 이유를
이끄는
시스템이 품목의 가치부터 피킹 및 피킹이 얼마나 피곤한지에 이르기까지 모든 것이 다중 중첩된 시스템과 같다는 것을 이해
하고 있습니다.
포장 작업자는
키가 얼마나 되는지 대 선반 위의 높이에 따라
달라집니다. 대기자 명단에 있는 특정 항목
은
어떻게 구분
하고 궁극적
으로 업계에서 본질적으로 가치를 전달하는지 이해하고 있습니다.
그래서 그렇습니다.
세상을 볼 수
있지만 우리는 세상
을 모델링하는 훌륭한 방법인 실용적인 도구 세트
도
가지고 있으므로 이 중첩 시스템을 갖는
것이 정말 중요하다고 생각합니다.
가치를 제공
하기 위해 이러한 유형의 모델을 대규모로 실제 배포하는 문제를 심각하게
생각한다는 점에서
저는 비즈니스 가치를 의미
하는 것이 아니라 내부 가치도 알고 있다는 것을 의미합니다.
토론에 소개하고
싶었습니다. 그 멜에 대해 감사드립니다. 그러면 다른
사람이 손을 들 수 있습니다.
안녕하세요 음 저는 이 주제에 끌렸습니다.
음 저는
오랫동안 maxwell에게 fep이 그저 음이라는 것을 확신시키려고 노력해 왔기 때문입니다
.
기본적으로 우리는
가능한 한 이에 대한 접근 방식으로 수단을 취해야 합니다.
이것은 뼈대 같은 것입니다
어 그것은 단지 모델일 뿐이며
세상에 대한 지식을 구성
하지
않으며 반증 가능한 주장을 구성하지 않습니다
그것은
단지 모델일 뿐이고
우리는 그것을 세상의 것들에 접근하는 데 사용합니다.
그리고 그게 다입니다.
음 그리고 이 논문은 저에게 흥미롭습니다.
왜냐하면 그
안에 맥스웰이 instr을 밀어붙이는 사람이기 때문입니다
내가 물고 싶지 않은 umentalist 라인
어, 즉
, 시스템의 경계에 더
이상 아무것도 없다는 것입니다. 그런 식으로
모델링하는 것이 유용하다는 것입니다. 배터리가 여기에 있으므로 유용하게 모델링할 수 있다는 것
입니다.
저를 위해 저는 매우 음입니다.
저는
유기체
를 특권 척도
나 수준 또는 분석 단위
로 특권화할 의향이 있으며 두뇌에도 특권을 부여할 의향이 있습니다.
섀넌, 그리고 다른 사람도 손을 들 수 있습니다
. 유기체나 뇌에 대한 특권에 대한 멜의 마지막 말에 부분적인 느낌이
들지만 그건 제가
뇌를 연구하기 때문일 수 있습니다. 우리에게 주는 신경 메커니즘을 알고 싶습니다.
세상에 대한 우리의 인식이나 참여는
음. 하지만 제가 이 주제에 끌린 이유는
음 앤디 클락의 작업과 마찬가지로 예측 처리 문헌을 통해 그리고
결국 여기에서 자유 에너지
원리에 끌렸기 때문입니다
음 하지만  쓰여진 것과 같은 것의 많은 부분은
음 우리가 전에 다루었던 이 훌륭한 수학적 모델을 가지고 있습니다.
음 아마도 일종의 현상학적
경험
을 형식적 모델로 번역하는 능력처럼 음 그것은 음
음악에 대한 연구와 정말 잘 맞물렸고  기본적
으로 음악적 경험을
통해 인간 경험에 대한 모델링을 하고 있다는 점에서 음악 교사와 같은
것이 당신에게 주입될 것입니다.
음 예측과 예측의 균형을 맞추는 것처럼 들리는 긴장과 해방의 측면을 안무하고 있습니다.
오류 음 그리고 당신은
당신이 경험하고 있거나 청중이 경험
하기를 원하는 음악 작품 내에서 특정 경계를 유지하려고 노력하고 있습니다.
이것은 경험
의 특정 표현형의 경계와 많이 비슷하게 들립니다.
이것은
음악적 표현의 언어의 피상적 일치와
같은 통계적 언어와 같은이 경험적 음과 같은
일종의 나를 끌어들인 것입니다.  그리고
그 답이 제가 음 음악과 음악가, 사람들과 함께 일하는 멀티 스케일 시스템에 대한 답변이라고 생각합니다.
매우 흥미롭습니다. 리차드에게 가보겠습니다.
그리고 세 번째 질문입니다.
예, 멀티-스케일 측면에서 멜의 요점에 약간의 기초를 둡니다.
저울 시스템은
분명 사회학자로서
나는 그룹을 다루고 사회를 다루고 있습니다.
그리고 당신도 알다시피 저는 개인
과 두 명의 개인을 선택할 수 있습니다. 이제 저는 2가지
가 하나 더 있습니다. 3가지가 있습니다.
네트워크를 축소
하고 동적 시스템으로 모델링할
수 있습니다. 이제 조직에 대해 이야기할 수
있습니다. 여러 동적 시스템이
상호 작용하는 것에 대해 이야기할 수 있습니다.
이제 결합된 발진기 네트워크가
있습니다. 들어갈 수 있습니다.
프랙탈 기하학을 사용하여 속성에 대해 이야기할 수 있습니다.
다이어드
에서 결합된 발진기의 네트워크까지 확장 및 축소되고 있으며
하루가 끝날 때
나는 내가 정말로 네트워크에 대해 말하는 것인지 아닌지에 대해 결코 혼란스러워하지 않습니다.
나는
정말로 역학 시스템에 대해 이야기하고 있습니다.
그것들은 모두 제가 실제라고 믿는 현상을 포착할 수 있게 해주는 모델일 뿐입니다.
만약 당신이 아주
이상한 대화를
나누고 싶다면 사회가 존재한다고 믿습니다.
미국이 진짜인지 아닌지
그리고 내 컴백은 항상
4월 15일에 세금을 내지 않는
것입니다. 그러면
미국이 진짜인지 아닌지
를 매우 빨리 알게 될 것이므로 이러한 철학적 질문을 많이 알고 있다고 생각합니다.
술을 너무 많이 마셨을 때 술집에서 아침 3시에 특히 매혹적입니다.
그러나 궁극적으로 당신
이 구체적인 현실이 있다는 것을 알게 된 날
생각
합니다.
당신이 불필요하게 알고 있는 정보를 잃지 않고 음과 거래하고 있다는 이론이나 개념에
충실하므로 다시 알 것 같습니다.
g um 하지만 하루가 끝나면
내가 궁극적으로 이야기하는 인간
은 구체적이고 정말
착하다는 것을 당신이 알고 있다고 믿습니다. 여기서
먼저 친구에게 갈 세 번째 질문을 소개하겠습니다.
손을 들어주세요 세 번째 질문은
우리의 시스템 철학이 왜
중요
하냐는 것입니다 음 상당히 기괴하고 무섭고 심령적입니다 왜냐하면
바로 거기에 있는 리차드의 의견에 편승하기 위해 하려는 요점이
바로 음, 이 토론을 기억하기 때문입니다.
당신에 대한 이 정말 생생한 토론
은 이 현실의 모델이 얼마나 대표적인지 알고 있습니다
. 어느 시점에서
이 질문이 얼마나 유용한지 잘 생각했던 기억이
납니다.
우리는 유용성 측면에서 이러한 모델에서 기대하는 것의 한계를 적용합니까?
그리고 이러한 모델과 해당 출력
이 이러한 한계를 충족
한다면  ree 에너지 원리와 그것이
철학적으로 의미
하는 바는 설명 가능성과 실제 측정 가능한 역학 측면에서 그것이 우리에게 제공하는 것을 잃어
버리
므로 실제로 저는
아마도 매우 옆에 떨어질 것
입니다.
저는 우리의 시스템 철학이 전혀 중요하지 않다고 생각합니다.
경험적으로 측정된 데이터에 대한 설명 가능성이 단연
가장 중요
하고 데이터 세트가 엄청나게 희박한 시스템을 설명하려고 노력하는 것
같습니다.
예를 들어
세포에서 효과적인 연결에 이르기까지 뇌의 전체 계층적 조직은
때때로 요점을 놓치고 있다고 생각합니다.
이 참신한 어 계획이 얼마나 가치가 있어서
그 멋진 스테판과 다른 누구에게나
이 질문을 마무리하기 전에 만지고 싶었습니다.
예, 실증적인 부분
과 실용성 또는
실제 적용이 정말 좋은
포인트라고 생각합니다.
하지만 나를 사로잡은 한
가지는 관점주의가
일반적으로 시스템의 매우 많은 부분이라는 것을 깨달았습니다.  d 그것은 또한
우리가 사물에 대한 관점을 취하는 것과 같은 심리학의 일부이며
모든 것이 잘된다는 가정이 있습니다. 당신의 관점은 무엇입니까?
그 단어는 항상 사용됩니다.
하지만 문제는
자유 에너지 원리가 당신에게 길을 제공
한다는 것입니다.  이제 우리는
공연이나 예술에 기반을 둔 작업을 할 것입니다.
우리가 그것을 어떻게 해야
할지 모르는 것과 같기 때문에 우리는 그것을
다른
분야라고 부릅니다. 그러면 그들은 그렇게
하지만 활동적인  추론을 통해 유
추적으로 또는 내부에서 경험하는 동안 의미를 생성할 수 있는 방법이 있다는 것을 잘 알 수 있습니다.
음 제 생각에는 그 사람
이 선반에서 물건을 집어
들고 거기에 앉아 있지 않은 것처럼 보입니다.
거의 모든 사회 과학이 수행하는 질적 설문 조사를 나중에 제공
하면 관점을 취할 수 있으므로
경험에 대한 1 인칭 관점을 취하지만
전직  경험은 1인칭 관점이 아니었
습니다.
경험은 단지 경험일 뿐입니다.
그래서 이것은 모든 사람이 일종의 음으로 통합될 수 있는 방법을 제공합니다.
알렉스와 리차드에게 가자. 그런 다음
이 체크인을 끝내자
음 아주 간략하게  내 말은 내 말은 내 생각
에 철학 시스템이 중요하다고 생각하기 때문에 철학이
중요
하다고 생각해요
. 최소한 설명의 관점에서 보면 저는 일종의 전체론자
라고 생각해요. 그래서
음 모든 작은 부분의 철학이 중요하기 때문에
중요하다고 생각해요
uh  그것은 다른 모든 것과 연결되어 있기 때문에
그러나 이것은
여러 척도에 적용될 수 있는 일종의 질문
이므로 잠재적으로 많이 중요할 수 있습니다. 제
생각
에는 그것이 철학이 왜 중요한지에 대한 질문에 실제로 대답하지 않는다는
것을 의미
하지만 제 생각에는 그것이  그것은 큰 이론적 틀의 일부이기 때문에
나는 이것에 대해 일종의 습득하고
있으므로 리얼리즘과 도구주의에 대한 이러한 질문은
나와 잘 맞지 않습니다.
결국 우리의 가장 좋은 전반적인 설명의 일부가
되며 관찰이 기록될 때마다 프록시에 의해 확인되거나 확인
되지 않는다고
생각합니다.  어떤 경우
에는 정말 이상합니다. 왜 우리가
그것에 대해 이야기하는지 모르겠습니다 음
어쨌든 완벽한
리차드와 멜이 섹션을 마무리하기에 충분합니다
감사합니다
예 제 생각에는 여러 면에서 생각하고 이것은
아마도 아마도 학문 분야에
따라 다를 수 있지만 철학  시스템
과
우리가 과학에서 하는 일에 대한 철학은 사회 과학에서 매우 중요하다고 생각합니다.
왜냐하면 우리가 지금 다루고 있는 이론의 많은 부분이
듀이에게 깊은 빚을 지고 있기 때문입니다.  당신은 헤겔
과 이러한
어 심신과 사회 사이의 관계에 대한 철학적 논쟁을 알고 있습니다 사물이란
무엇인가 사물과 사물의 경계는 무엇입니까?
우리의
이론에 반영되고 여러 번 우리는
그것들이 거기에 있다는 것을 인식하지 못하고
그것들이 개념에 깊이 영향을 미치고 있으며
사물이 어떻게 작동하는지, 그리고
우리가 진실 가치로 여기는지 아닌지를 확인
하고 그것들을 풀고 있습니다.  이론
은 그런 철학적 논증
을 찾은 다음 이러한
종류의 새로운 관점에서 질문을 하고
당신이 알고 있는 종류에 대한 화이트헤드였다고 말합니다.
원리
는 많은 아이디어를 상당히 구체화된 방식으로 처리할 수 있습니다.
어 사회학,
그럼 우리는
음으로 넘어
가야 할 것이 있습니다. 그래서 철학은 항상 내가 시도하고 제거하는 만큼 철학이 항상 이것인 것 같아요
어떤 식으로든 뒷문으로 들어오고,
그것에 민감하게 반응하고 편안하게
대처하고
이러한 새로운 관점에서 질문하는
것이 항상 중요한 일이라고 생각
합니다.  '는 매우 중요합니다.
충분히 깊이 파고들면 항상 배경 어딘가에 있기 때문입니다. 감사합니다
잘 말씀하신 다음
멜 그리고 우리는 맥스웰도
마지막
으로 내 마음에 머물게 할 것입니다 철학은 질문에 대답하지 않고
질문을 제기합니다
음 그리고  경험적 과학은
그 질문에 답하려고 시도
하지만 철학이 필요하지만
컴퓨터를 씹지 마십시오 예수
그리스도 죄송합니다
그런 질문을 제기
하고 그런
질문이 경험적 결과에 의해 잠재적으로 어떻게 대답되었는지 말하려면 철학이 필요
합니다  그래서
음
과학
철학이 없는 진공 상태에서 작동하는
과학 같은 것은 없다는 것이 제 생각입니다
음 과학 철학과 과학 자체 사이에 이런 필연적인 변증법이 있다는
것
음 진행 중인
쿨하게 동의한 맥스웰과
클리펜거 교수  당신이
음 잘 원한다면 이것에도
방법론적 구성 요소가 있다고 생각합니다.
저는 모두가 말한 것을 되풀이하고 싶습니다.
우리가
다중 규모 시스템을 연구한다면 우리의 존재론을 바로 잡는 것이 좋고
자연
이 이러한 다중 규모 구조를 가지고 있는 것처럼 보인다
는 사실은 자연에 대한 우리의 이론적
설명이 자연
의 어  여러 규모의 구조
이지만 더 실용적인 관점
에서 생각합니다. 음 저는 많은
종류의 단일 분야 어 주제가
어 매우 중요한 방식으로 다루어
졌지만 거기에는 없다고 생각하고 싶습니다.
같은 종류의
음 다른 규모에서 작동
하는 다른 방법론을 연결하는 확립된 작업
을
알고
있으므로 이 시스템이 올바르게 작동하는 것이
이론적 의미뿐만 아니라
실제적인 의미도 있음을 알 것이라고 생각합니다.
즉 우리는 여러 다른 각도에서 동시에 관심 문제를 다루는 다학문적 그룹을 형성하는 것을 목표로
해야 하며 이는
w
오늘 우리가 본질적으로 하려고 하는 것이
다원적
온톨로지 다중 스케일 어
온톨로지 다른 한편
으로는 어 어 어 방법론적 다원주의
어 여러 다른 어 세트의
방법론이  이리 와서
함께 교류하세요.
Cliffinger 교수님이나 다른 어떤 것도
당신은 음소거 상태입니다. 하지만 예 음,
저는 일찍 떠나야 하기 때문에 사과해야 합니다.
그러나 이것은 훌륭한 토론입니다.
이 점에서 저는
일종의 진흙탕 캠프에 있습니다. 어 그리고 설명력을 보고 있습니다.
음, 거기에 많은 부분이 있다고 생각합니다. 저는
맥스웰이 통합
제공이라는 측면에서 말하는 것과 같은 종류입니다.
프레임워크
어 나는 물론 철학자로서
철학이 그 안에 자리를 잡고 있지만 제 생각에는
우리가 거기에 있다고 생각합니다
. 역사적 상황에 내재된 많은 손실
이 실제로는 그렇지 않은
것입니다.  정말 중요한 것은
이러한 것들을 테스트하기 시작
하고 엄격하게 테스트할 수 있다는 것입니다. 그리고
그것이 사실이라면 매우
변혁적이지만 반드시
그래야 한다는 매우 강력한 주장이 많이 있기 때문입니다.
매우 흥미로운 체크인을 해주신 모든 분들께 감사드립니다.
시스템 철학이 왜 중요한지에 대한 설명을 하나 추가
하겠습니다. um helen longino가 인간 행동을 연구하는 책에서 언급한 사례입니다.
어, 어떤 수준의 분석이 어느 수준인지
우리가 철학적으로 우리의 설명을 찾기 위해
더 높은 수준의 조직이나 더 낮은 수준을 기본으로 하는 경우 분자 신경과학 또는 환경 연구를 기본으로 하는
분야는 시스템에서 어떤 종류의 개입이 가능하다고
생각하는지 직접적으로 해석될 것입니다.
예를 들어
롱기누스 교수가 그 책에서 연구하는 공격성과 섹슈얼리티에
대한 이야기는 이야기가 청바지에서 나온
다면 y  이야기가
환경에 관한 것이라면 환경과 관련된
어포던스를 수행
할 가능성이 줄어들 것입니다. 따라서 분자 개입과 관련된 어포던스를 취할 가능성이 거의
없으므로 그것이 실제로 무엇인지 말하기 전에도 물론 그렇습니다.
복잡한
질문이나
시스템에 가장 좋은 것이 무엇인지 저는
배경
에서 실제로 중요
하며 때로는
우리가 이러한 다단계 시스템에 대해 생각하는 방식에서 수영하는 물일
뿐이므로 다음과 같이 합시다.  3초는
제쳐두고
나는 기꺼이 내가 할 수 있는 순간에 업계에서 일한 확고한 경험주의자라는 것을 인정할 것입니다.
그래서 당신은 내가 가진 것을 알고
있습니다.
과학의 우리
는 처음부터 테스트할 가치가 있는 참신한 아이디어를 소개하지 않습니다.
그리고
그 담론은
내가 t의 인용 부호 값에서 가치를 발행하려고 시도할 수 있게 하는 모델로 이어지는 것입니다.
모자 그래서 나는
이 토론 후에 나의 경험주의에서 약간 뒤로
물러서고 그래서 나는 단지
당신이
여기에서 처음
들었지만 실용주의조차도 사용 보기 내에서 정의
되므로 모든 모델이 같은 것처럼  잘못된 것
일부는 유용하고
그 문장의 두 번째 부분
은 누구에게 또는 어떤 개념에서 유용할 수 있습니다
. 값 집합 외부에 유용한 모델이
없으므로 화용론은
가장 유용한 일을 하자는
것과 같은 것이 아닙니다.  유용한
것이므로 매우 흥미로운
체크인 후
ramstead kirchoff constant and fristen by ramstead kirchoff constant and fristen by ramstead kirchoff constant and fristen by ramstead kirchoff constant and fristen by ramstead kirchoff constant and fristen from 2019 and the paper of the paper is what is about and the goal is an multi-scale integration between internalism and externalism by ramstead kirchoff constant and
fristen from 2019
and the paper 무엇  목표를 있는 그대로 씁니다.
죄송합니다. 누군가
가 음소거해야 합니다.
음 여기에서 해당 사람을 음소거하겠습니다. 우리는 톱니바퀴의 경계를
명시적으로 설명하는 데 중점을 둡니다.
우리가 생각하는 기본 시스템은 인지
의 비활성 체화되고 확장된 본성을 진지하게 받아들이는 데서 비롯됩니다.
이것은
인지 시스템의 경계
가 중첩되고 다중적
이며 연구와 관련하여
인지에는 고정되거나
본질적인 경계가 없다는 생각입니다. 그래서 그것이 전부
입니다.  이것은
다중 규모 통합에 대해 진지하게 받아들이고 있으므로 다중 규모 통합을
진지하게 받아들이는 방법은 무엇입니까?
섹션 헤더를 빠르게 살펴보고 누구나
손을 들 수 있고
섹션 헤더
를 일시 중지하겠습니다.  질문을 해결하기 위해 먼저
여기에
함께 묶여 있는 많은 영역이 있기 때문에 의미가 있는 논문의 소개가 있습니다.
여기
에는
마르코프 담요와 능동적 추론
에 관한 첫 번째 그림이
있습니다.
생물 시스템에 대한 원리 먼저 생물 시스템
에 대한 이 변형
자유 에너지 공식
에 대해 이야기하고 fi를 보여줍니다.
자유 에너지 원리와
자기 증명이
살아있는 시스템과 어떻게 관련되어 있는지 파악한 다음
생성 모델과 행동 정책
에 대해 이야기합니다. 왜냐하면
유기체의 내부 모델이나 내부 상태에
대해 이야기할 때 생성 모델
과 행동 정책에 대해 이야기하고 있기 때문입니다.
그런 다음 그들은 마르코프 담요와 인지 시스템의 경계
에 대해 텍스트에서 좀 더 구체적으로 이야기합니다
.
이러한 경계는 목표를 회상하여 우리를 이러한 경계가
실제인 곳으로 데려갈 것이며 그들이 말하는 것처럼 똑같이 예지력이 없는 곳으로 데려갈 것
입니다.
맥스웰이 인지 시스템
의 경계에 대한 형식적 온톨로지에서
일찍이 제기한 것처럼 이것이 하나의 정확한 분석
수준이 있다는
것을 의미하지는 않습니다.  우리가 그것에 대해 생각하는 방식과 관련이
있으므로
온톨로지에 사전에 특정 유형의 체계가 있는 경우 배경이 됩니다.
ilt가 사전 설치되어 있으면 모델
이 그 다운스트림
이므로
다중 규모 시스템 복잡한 시스템의 과학 철학 철학에
대해 이야기할 때 어떤
온톨로지가
이러한 시스템 주위에 경계를 그을 수 있는지에 대해 이야기
하는 것입니다. 그렇습니다.
유용하지만 이러한 다른
측면
과 우리가 사용에 대한 유일한 관점이 아니라는 사실을
인식하고 인지 경계에 대한 섹션 3으로 이동합니다. 특히
내부주의와 외부주의 사이에 오랫동안 지속되어 온 이 논쟁
은 하나의 ism으로 끝납니다.  독단적인
믿음
과 그것은 음
그것이 인지의 외부
요인 또는 인지의
내부 요인
이 더 관련성 있는 역할을 하는지 아니면 일차적인 역할을 하는지
, 내부와 외부가
암묵적으로 유기체의 수준에 있는지에 관한 것입니다.
그래서 제가 생각하는 이 다중 척도 분석의 가장 강력한 입장 중 하나
는 그룹 내부와 외부가
존재하지 않는지 내부가 존재하지 않는다는 것입니다.  그리고 컴퓨터
가 있는 건물에서 인간처럼 제정된 생태학적 인식의
외부적 내부주의와 외부주의
는 우리가 사회학적 시스템에 대해 이야기할 때 틈새 건설에 대해 이야기할 때 무엇을 의미
하는지 살펴보고 먼저 외부주의에 대해 이야기하는 것을 탐구합니다
.  인식에 대한 급진적 관점의 맥락
은 뿌리에서 의미하므로
외부주의가 인식의 본성이라는 것을 뿌리에서 취하는 것은
외부 사물이
다른 것보다 더 인과 관계가 있는 일종의 인과 모델을 갖는 것입니다.
그림 3
에는 실제로
칸트와 목적론
과 유기체
가 생물학의 분석의 기본 단위
인지 또는 다른 수준도 중요할 수 있는지 여부와 관련된 조작적 종결에 대한 매우 멋진 추상적 표현이
있으며 그림 4는 다음에서 보여줍니다.
자동 촉매 폐쇄에 대한 자기 시적 관점
이므로 다음을 포함한 몇 가지 다른 은유를 사용하는 것과 관련이 있습니다.
폐쇄에 대한 대사 루프 은유와 같은 자동 촉매 작용과
마르코프 담요 내부주의에 대해 이야기할 때
되돌아가는 정보 폐쇄가 그들의 말을 듣고 외부주의에 반대
하며
급진적 외부주의가 어떤 모습인지 상상할 수 있다면
급진적 내부주의가 어떻게
생겼는지 상상할 수 있을 것입니다. 그리고 섹션
2에서 변형 자유 에너지
원리를 설명한
다음 섹션 3
에서 섹션 4에서 내부주의와 외부주의에 대한 논의를 구성한 후
섹션 2와
3을 결합합니다.  자유
에너지 원리 형식주의
는 내부주의와 외부주의 사이의 다단계 시스템을 진지하게 통합하거나
그 너머로 이동하는 것으로 간주
합니다. 이는
생성 모델이 무엇이며
인지를 연구하는 데 사용되는 방법을
재분석하는
것을 의미합니다.
행동주의의 이전 세대에 대한
콜백 다음 섹션이 있습니다.  n 중첩 또는
뇌 너머의 인지를 연구하는 방법
그래서 좋습니다. 신경 과학 또는 행동 신경
은 뇌에서 일어나는 일에 관한
것이지만 그것은 사회 집단 내에 중첩된 신체 내부에 중첩되어 있으므로 이
중첩
은 뇌와 그 너머에서 인지를 연구하는 방법을 어떻게 변화시킵니다
그리고 그것은 포괄적인 아이디어의 담요로 그림 5에 표시되고
다차원적
자기 조직화 및 능동적 추론
그림으로 그림 6에 표시됩니다. 그런 다음 이 논문
은  오늘의 토론
은 앞으로 30분 동안 진행되며
초록과 그림을 살펴보고
마무리
생각을 하고
모든 사람이
다양한 유형의
질문에 대해 흥미롭고 흥미로운 생각을 할 수 있기를 바랍니다.
30분 동안 라이브 세션 5.2에서 연설할 수 있으
려면 6개의 숫자를 통과해야
합니다.  여기
에서 1부 요약 그들이 하고 있는 것은 인지 시스템의 경계에 대한 다중 규모 통합 해석을 제시하는 것이며, 이것이 그들이 논의하는 초록의 두 번째 부분에서 내부주의적 입장과 외부주의적 입장 간의 논쟁에 대한 수정이 되기를 원합니다.
그들은 먼저
내부주의 관점의 맥락에서 이 급진적 확장 또는 외부화된 인지적
관점의 핵심 원칙
을 암묵적
으로 조사한 다음
이러한 내부주의적
외부주의 논쟁
을 넘어 나아가려고 시도하는 자유 에너지 원칙에 기반한 다차원적 설명을 개발합니다.  초록의 세 번째 부분에서
그들은
그들의 접근 방식이 세계의
특정 주어진 경계에 특권을 부여
하지 않지만 모든 경계가 동등하게 선견지명이 있다고 주장하지도 않는다는 말로 토론을 마무리합니다.
인지 시스템의 경계를 그린다는 말만으로도
이 다학문 연구
접근 방식
을 사용하여 수치와 이
첫 번째 논의를 살펴보겠습니다
. 수치가 무엇인지 이해하려고 노력해 보겠습니다.
수치에 표시되는 항목에 대한
첫 번째
단계는 시각적으로 무엇을 볼 수 있지만
어디에 약간 적합합니까?  좀
더 광범위하게 종이의 z까지
또는
그림에 대해 어떻게 생각했습니까? 그림에서 무엇
을 보았는지 또는 무엇에 대해 궁금해 했습니까? 그래서 여기에
우리
가 그림에
나와 있습니다.
그들이 무엇을 보고 있는지 또는 음 그것이 종이에 대해 무엇을 보여주거나 의미하는지 생각해 봅시다.
그럼 설명을 시작하겠습니다. 그러면
누군가는 괜찮을 수 있습니다.
담요는
어 종류의 빌딩 블록 또는
재료 중 하나입니다.
어 자유 에너지 형식주의 음으로 들어가고
본질적으로 담요라는 표시가 있습니다. 어
음 수학적으로 그것이 하는
일은 음 임의의 변수 세트가 있는 경우입니다
es
um 그리고 당신은 효과적으로
uh map uh 또는 individuate
는 다른 확률 변수
세트의 확률 변수 또는 확률 변수 세트이므로 예를 들어
um
당신은 당신이 알고 있는 다른 모든 것들로부터 뇌와 같은 시스템을 개별화하기를 원한다는 것을
알고 있습니다.  역동적인
어 시스템과 잘 상호작용하는 것은
어, 어 논의하려는 시스템의 내부 상태와 이 세 번째 세트의 임베딩 환경의 외부 상태 사이에서 세 번째 상태 집합을 규정적으로 정의
하는 것
입니다.  상태의 상태를 마르코프 담요라고
하며 연결이 매우 효과적으로 부재하여 정의됩니다.
어
내부 상태는
감각 상태의 영향을 받지만
영향을 미치지 않으며 음 외부 상태
는
활성 상태의 영향을 받지만
영향을 미치지 않으므로
이 두 가지를 배제함으로써  어 기본적으로
이런 종류의 연결된 그래프의 방향이
있는 에지 우리가 하는 것은 어
본질적으로 모든 int
어 환경 어 및 어 체계적 음 사이의 작동 음
시스템의 내부 어 상태
는 가야만 합니다 상호 작용
은 이 채널을 효과적으로 통과해야 합니다
음 그래서 어 그래
그게 바로 형식주의가 우리에게 하는 일입니다  이를 통해 임베딩 환경과
의 상호 작용 측면에서 시스템을 형식적으로 개별화할 수
있습니다.
훌륭합니다. 많은 사람들
이 fep 및 markov 블랭킷 형식주의에 게시
하지만  컨퍼런스 후에 받는 토론의 종류에서는 더욱 그렇습니다.
사람들은 마르코프
블랭킷 형식주의에 대해
토큰 구분이 아니라 유형 구분을 선택하기를 정말로 기대합니다.
그래서 사람들은 마르코프 블랭킷
형식주의
가 자연스러운 관절을 잘라내기를 정말로 원합니다.  자연적인 종류의 자연계
사이의 일종의 유형 경계를 찾으려면
음, 정말 하지 않습니다.
정말 하지 않습니다.
개별 시스템을 선택하여 수행
하는 작업은 토큰 시스템을 찾는 것입니다
음 그리고
자연스럽게
음에 관한 것이 아닌 형식적인 방법론이라고 생각합니다. 음에
관한 것이 아니라 권한 있는 규모를 찾는 것이 아닙니다.
그래서 저는 자연스럽게 우리가
이 형식주의를 사용할 때 우리에게 특권적 규모의 관점을 제공하지 않을 것이라고 생각합니다.
왜냐하면
그것은 형식주의가 멋진 것이 아니며
사람들이 마르코프 담요 형식주의가 훌륭하다고 생각하는 경향이 있는 것과 반대되는 종류이기 때문입니다.
진흙탕 음
나는 단지 어, 그래서 나는 이 전화에
있는 대부분의 사람들
이 나보다 훨씬 더 똑똑하다고 말하고
싶습니다.
내가 생각
하는 바에 따르면 이것이
나에게 말하는 것은
환경과 상호 작용하는 에이전트가 있다면
그들이
실제로 할 수 있는 유일한 채널이라는 것입니다.  그들의 행동
을 바꾸기 위해 그들의 신념을 업데이트하십시오.
이러한 감각 상태는 이런 종류의 경계 상태를 통해 온다는
점에서 흥미롭습니다. 음 저는 이것을 잘 고려하지 않습니다. 제
말은 두 음 사이의 명백한 분리라는 의미입니다.
객관적으로 다른 현실
우리가 말해야 하지만 그것은 또한
음 음
음이
특정 하위 상태 집합을 통해 둘 사이의 분석적 연결
이 실제로 중요한
권리이고 이것이 모든 감각 상태에 설정되는 이 경계선을 통해 둘 사이의 분석적 연결을 만드는 힘을
말합니다.
그래서 당신의 감각 비활성 상태가 그래서
제가 항상 이것을 어떻게 보았는지 알 수 있습니다. 나는
무슨 일이 일어나고 있는지에 대해 함께 하려고 하는 두 가지 현실을 가지고 있습니다. 그들 중 하나는 믿음
상태를 가지고 있습니다. 그들 중 하나는 그냥
이고 믿음은  state는 실제로
무엇인지 알아내려고 노력
하고 있으며 할 수 있는 유일한 방법
은 감각 상태를 수정
하여 커뮤니티에 적극적으로 참여하지 않는 사람들에게만 해당되는 것입니다.
그것을 조금 더
환원주의적이고
소화하기 쉽게 만들지만 누군가 나와 동의하지 않는다면
나에게
알려주십시오. 음 리차드가 잘
말했고 다른 누군가가 손을 들고 싶어한다면
예, 그래서 이것은 아마도
순진한 질문이라고 확신합니다  하지만 제가
맥스웰의 이야기를 듣고
이 그림을 보고 있을 때
마코프 담요는 다음과 같은 의미에서 작동
합니까? 저는 선험적
으로 환경이라는 것이 있다고 가정합니다 거기
에는 유기체
라는 것이 있고 감각 상태라는 것이 있습니다
그런 다음 마르코프 담요를 사용
하여 통계적으로 찾아내고
이러한 것들이
격리될 수 있는지 여부를 결정할 수 있습니다. 경험적으로 알고
있으므로
이러한 것들이 실제로 현실에 존재한다는 제 생각을 강화합니다.
아니면 그냥 마르코프 담요를 먹일 수 있습니다
무작위 데이터의 전체 묶음과 그것은 쓰레기 배출 모델에서
당신이 알고 있는 일종의 쓰레기를 찾을 것입니다.
그래서
당신이 바코드 담요에 대해 이야기할 때
와 같이  이 경계를 찾는 것이
음 그게 어떻게 작동
하는지 맥스웰
이 그 아주 좋은 질문에 직접 응답하게
하고 우리는
스티븐과 함께 계속해서
그 질문에
답할 것입니다.
숫자를 변경하고 그림으로 이동
하여 종이에서 확인하겠습니다.
숫자 5가
확실합니다. 그래서 이것은 제가 가장 좋아하는 숫자입니다.
어 우리 신문에서
어 그리고 네 그래서
이것은 기본적으로
어 기본적으로 여기에서 무슨 일이 일어나고 있는지 알려줍니다
마르코프 담요의 구성 so
um 더 최근의 작업에서 이것은
그룹화 연산자
와 um a
uh 차원 축소 연산자라는 두 개의 연산자 측면에서 공식화되었으며
효과적으로 우리가 하고 있는 일은 너무
uh
질문에 직접 답하는 것입니다.
원칙적으로 어, 우리가 최근에 할 수 있었던
것은 어,
비록
우리가 논의할 수 있다는 것을 알고 있지만, 자동으로 기술을 개발
하는 것입니다.  만들어
지고
이것들은 최근 우리의 토론 채널 중 일부에서 논의되었습니다
그래서 우리는 역학 시스템 관점에서 작업
하고 있으며 우리에게 관심이 있는 모든 상태를 정의
하고 본질적으로 마르코프 담요는
서로에
대한 변수의 상대적인 변화율을 살펴봄으로써 구성됩니다.  다시 하는 것은
서로에 대해 각 변수의 편도함수
를 취한 다음 이러한 변화율을 효과적으로 사용하여
모든 담요를 자동으로 표시하도록 구성
하여 여러 상태로 시작합니다. 어 여기
저는 맨 아래 패널에 있습니다
기본적으로 상태를 나타내는 9개의 원이 있는 그림에서
이것은 무엇이든 될 수 있다는 것을 의미합니다.
어 사전 인쇄된 최근 논문에서
이것은 fmri da를 분석하는 데 사용되었습니다
그래서 그 논문에서 각 상태는 하나의
3d 복셀
음이고 기본적으로 당신이 하는 일은
인접 행렬을 기록하는 것입니다
어 그래서 인접 행렬은 어
효과적으로
모든
상태에 의해 모든 상태를 가지고 있는 행렬입니다
행렬의 항목은
하나의 uh 상태가 다른 상태에 미치는 영향을 정량화
하고
있으며 이 인접 행렬의 자코비안을 취하면
이러한 항목 모두를 다음과 관련하여
한 변수의 편도함수로 대체하게
됩니다.  다른 사람들과
어, 그래서 이 인접 행렬에 종속성이
없다는 점에 주목함으로써 분석적으로 마르코프 담요를 구성할 수
있다고 말했지만, 자코비안에서 0
은 다른 변수에 대한 한 변수의 편도함수가 0이라는 것을 의미합니다.
기본적으로 문제의 두 변수
가 그
방향으로
조건부로 독립적이라는 또 다른 방법입니다. 따라서 몇 가지 모델링 결정이 있음을 의미합니다.
s
어 당신이 효과적으로 만들 필요가
있다는 것은 어 대부분이 내가 아는 한 두 가지가
있다는
것입니다 하나는 기본적으로 어
어떤 상태
가 내부 상태인지를 결정하는 것입니다 어
효과적으로 그래서 이것이 내부 상태라면 괜찮다고 말할 것입니다
담요는 이것과 외부
상태의 상대적인 것입니다. 또는
어 담요 구조가 본질적으로 동일할 것이라는 점에서 임의성은 그렇게 자의적이지 않습니다.
상태가 변경될 수
있으며 몇 가지 설계
결정
이 있습니다. 어 당신이 이것을 구현할 때 어
기본적으로 당신은
인접 행렬을 구성할 때
상호 작용에 대한 컷오프로 간주되는 것을 결정해야 합니다.  이 두 가지
가 덜
객관적으로 만들 수 있지만 원칙적
으로 이러한 두 가지 유형의
모델링 결정을 허용한다면 예를 들어 시계열 데이터와 같은 이러한
알고리즘을 제공할
수 있으며  마크 코프 담요
아주 좋은 답변 맥스웰 감사합니다. 그래서
우리는 스티븐, 그리고
멜, 알렉스 k, 섀넌으로 가겠습니다.
그냥 머리를 쓰다듬어 보겠습니다. 하지만 음 제
생각에 이것 또한 상상하기 쉽지 않을 수도 있는 것 중 하나입니다.
그것이 바로 이 모든 것의 역학적 성질이라는 것이 상태에 대해 이야기하고 있다는 것입니다.
그래서 당신은 결코
실제로 하나가 아니라 항상 이
상태
가 펼쳐지고
있고 마르코프 담요
는 그런 종류의 통계적 종류의
음입니다.  당신은 다른 규모로 기록을 유지한다고 말할 수 있습니다
궁극적으로 나는
모든 것이
어느 정도 세포 수준에 있다고 말할 수 있습니다. 왜냐하면 그것이
다른 모든 것을 생성할 수 있게 해주는
종류의 엔진
이기 때문입니다.  나는
시스템이라는 단어에 위험
이 있다고 생각합니다. 이러한
담요가 일종의 le와 같은
구조와 네트워크를 생성하는 um 통계의 떼와 같다는
것입니다.
afs 또는 무엇이든 간에 그리고 그들과 그것은
실제로
말하자면 세계에서 일종의
구조이며 이러한 구조는 체계적인
속성을
가지고
있습니다.
um 실제 담요의 떼지음
그래서 그것은 단지 내 생각에
그것을 전달하는 방법에 대해 내 머리를 아직 맞추려고 노력하고 있다고 생각
합니다. 우리는
그 mel로 돌아갈 수 있고 Alex k
예, maxwell이 기본적으로
모든 것을 말한 것 같지만
그러나  그것의 부족은 음
기본적으로 몇 가지 시계열
이 있고 그게
음 실제 데이터가
될 수도 있고 시뮬레이션이 맞을 수 있는 sim 데이터가 될 수도 있습니다
.  내부
상태
이고
조건부 종속성이 um을 계산하기에 충분히 조건부 독립이어야 하는 정도에 대한 임계값
을
전달하면 나머지 작업
은 상태를 분할
하므로
내부 상태를 지정하면
조건부 독립에 대한 일종의 임계값을 제공
하고
나머지를 외부 상태로 분할합니다.
어 감각 상태 시스템 활성 상태
쿨
알렉스 k 다음 섀넌 및 진흙 투성이
예 정말 간단한 요점입니다.
이것을 생각하는 방식
은 Markov가
특정 관절에서 자연을 절단할 수 있지만 특정 관절
에서 어떤 방식으로 절단하지 않는 것과 같은 일부 데이터와 함께 목표 um으로 분할될 수 있다는 것입니다. 그래서 저는 '  나중에 우리가 그것을 선택할 수 있을지도 모릅니다.
예, 여기로 뛰어들 수 있다면 좋은 지적입니다.
그들이 말하는 mel이 옳다고 생각합니다. 그들이 어
좋아하기 때문입니다. 마코프
담요가 항상 개인을 골라낼 것이기 때문입니다
어 만약
우리가 표현할 수 있는 종 수준의 규칙성과
같은 것이 있습니다
. 같은 그룹의 구성원에게 특정한 불규칙성을 알고 있는 것처럼 어
, 생성 모델의 비균형 측면에서 더 많을 것입니다.
브륨 정상 상태 밀도
어, 그러니까 이것이 논문에서도 논의된다는 것을 알고 계시지
만 본질적으로
우리가 말하는 것은
시스템의 모든 변수
와 암시적으로 일부 가상의
외부 상태에 대한 공동 확률 분포를 상상할 수 있다는 것입니다.  시스템은
상호 작용
하고 이 전체 관절 밀도 어
시스템의 표현형으로 생각할 수 있습니다.
어 그리고 그것은 비평형
정상 상태 밀도
또는 생성 모델로 알려져 있으므로
유형을 선택하는 것이 더 할 일이 있다고
생각합니다
내가 어떤 종류의 생물인지 알려주는 이 결합 밀도로
어 멜은 다음
과 같이 지적했습니다.
이 마르코프
경계는 실제로
개인의 경계입니다.
이미 말했던 내용을 많이 반영하고 있을지도 모릅니다.
하지만 마르코프 경계가 무엇인지에 대해
음 구분하는 것은 항상
연구원 측의 결정이 될 것입니다  특정 시스템의 동작을 찾고 있다는 설명에
대해 어떤 상관 관계가 중요한 것 같습니다. 예를
들어 단거리
상관 관계를 제한하는 특정 장거리 상관 관계가 있는
경우 당신이 원하는 것이 무엇이든 대답하고 싶은 경우
특정 음악 구절
이 듣는 사람의 움직임에 어떤 영향을 미치는지 대답하기
위해
특정 특정
음이 시스템의 특정 부분에 들어가는
것처럼 저에게 흥미로운 것은 아마도
그 순간에 뉴런의 전기 전기 발사가 아닐 것입니다
왜냐하면 정말 짧은 범위의 시간 척도에서 뉴런의 전기적 발사
가
제 설명에서 긴 범위의 시간 척도에서 큰 영향을 미치지 않을 것이기
때문입니다. 비록 그것이 중요하더라도 여러분이
없이는 반응을 가질 수 없다는 것입니다.
뇌가 전기적
활동을
하는 것은 여전히 가장 유익한 분
척도가 아
니다.  이 계층적
uh 마크업 프레임워크가
역학 시스템을 정의하는 데 정말 중요하고 유용한 이유를 일종의 직관을 얻을 수 있는 이해 수준으로 되
돌리면 의학에 대한 제 배경 지식을 알
수 있습니다.
우리는 기능적 신경 영상에 관심이 있었습니다. 우리는
임상적 차이를 만들기 위해 특정 효과적인 연결 아키텍처
에 어떤 규모로
개입할 수 있는지 이해하고
싶었습니다.
담요는 정말 중요
하며 이것의 한 가지 예는 여기에서 계층적 처리 수준에서
청각 과정 효과와 시각
피질
을 취하면
내가 당신을 해석할 수 있게 해주는 내부 어 회로가 다음에서
오는 어 신호를 알고 있다고 말할 수 있습니다.  내 달팽이관 대
내 망막
은 서로 상관 관계가
없지만  내가
실제로
세계에 대한 일종의 응집력 있는 관점을 만들려고 할 때 이 위의 tegative 상태
둘 다 물론 동일한 마르코프
경계 상태 내에
있으므로 여기
에 경계 단계의 계층
적 분리의 예가 있습니다.
내가 어떤 수준을 추상화하는지와 같은 측면에서 경험적 모델링 결정은 물론
경계 상태를 가정하고
이것이 정확하다면 경험적으로 테스트할 수 있다는 것을 이해하는 관점에서
일종의 동적 인과 모델을
말하고 단순히  실제
마크업 경계 상태가 무엇이라고 생각하는지 변경하거나
해당 마코프 경계의 시각적 수준을 알면
음
, 예를 들어 임상적으로 매우 유용한 것을 추론
할 수 있으므로 운동 피질과
음 소뇌가 매우 명확하게 a를 형성한다는 것을 알 수 있습니다.
운동 처리에 대한 마르코프 경계이지만 운동
피질과 s1도
행동 의사 결정 측면에서 마크업 경계를
형성하므로
이것은  도구 그것은 정말 아름다운
세계에 대한 설명
이지만 정말 아름다운 모델링
도구이기도 합니다. 또한 우리
는 모델의 관점에서 노이즈라는 방식의 계층 구조를 추상화하고
있으므로 그것을 추가하고 싶었습니다.
그것은 메타 모델링의 종류를 보여줍니다.
어 우리가 여기서 진행하고 있는 전략입니다.
왜냐하면 어 다른 논문에서
당신이 이 팟캐스트에서 2가지 밀도에 대한 이야기를 논의했다고 생각하기 때문입니다
음 어 난 당신이 그랬는지 확신이 서지 않을 것입니다
어
어쨌든 우리는 그 신문에서 몇 가지를 논의했습니다
uh in uh
그 신문에서 uh 음 사실
어쩌면 우리는 그냥 해야 할 것입니다 난 그냥 내 차례를 시드할 것입니다
죄송 합니다 아니 모두 좋습니다
mel로 돌아가고
다른 사람이 그녀의 손을 들 수 있습니다
네,
알렉스가 말한 것과 반대되는 것을 빨리 명확히 하기 위해 제 생각에는 과학 철학에서 사용
되는 자연 관절에서 절단이라는 문구가
실제로는
토큰 구별이 아니라 유형 구별을 구체적으로 의미
하므로 실제로
는 자연 종류를 찾는 것에 관한 것입니다  그리고
자연 종류
는 정의적으로 유형이 구별
되고 변경된 구별이
있습니다. 예 또한 제 유전자 발현 분석 분야에서 한 가지 참고 사항을 추가할 수 있다면
관련 유전자 네트워크를 구성하는 몇 가지 다른 방법이 종종 있습니다.
물리적으로 접촉하거나
어떤 전사 인자
가 어떤 유전자에 결합하여
단백질-단백질 상호작용 네트워크
또는 유전자 조절 네트워크가 될 수 있는지 또는
음 그레인거 인과관계 또는 효과적인 연결성과 같은 것들과 매우 관련된 공동 발현 네트워크와 같은 통계적 네트워크가 있는지
그것들은
통계적으로 파생된
것이고 두 개의 단백질이나 두 개의 유전자 같은 두 가지 요소가 있을 수 있습니다.
또는
발현에 상관관계가
있지만 결코 접촉하지 않는 무언가가 있을 수 있고 그것들
은 기능적 연결성 매트릭스에
나타날 것입니다 음 또는 접촉하고 실제로는 두 개의 단백질을 가질 수 있습니다
매우
적분은 기능에 필수적으로 중요하지만
c로 표현되지 않습니다.  또는 관련
패션이
있어서 공동 표현 그래프나
뇌의 공동 활성화 그래프에서 누락
될 수 있습니다. 그러면 누군가는 영역
의 실제
지도가 무엇인지 또는 실제
네트워크가 무엇인지 잘 말하고 싶어할 수 있습니다.  그것이 이 메타
모델링 질문이 반환되는 곳이며
어 관절 조각과 관련이 있습니다.
예, 그림 1의 상단에 있습니다.
알겠습니다. 환경에서 유기체를 조각해 보겠습니다.
하지만
이는 실제로 긴  -범위
통계적 의존성
뿐만 아니라 만질 수
있지만 유기체 상태를 조절하는 데 그다지 중요하지 않은 것들
이므로 우리가 이 인과 관계가 주어진 개입 또는 시스템을 설계하는 방법을 묻고 싶을 때 요구되는 여러 관점과
확실히 필요한
여러 분야가
있습니다.
구조 끝점
은 이
무한히 복잡한 참조 맵을
비계하는 것이 아니라 행동 지향적인 프레임입니다.  rk
우리는 다중 기술 모델에 대해 이야기
하고 그 안에서 작업하는 방법을 알고 싶어
합니다 sasha 및 다음
우리가 이해하기 전에 다른 사람
은 um에 대해 um에 대해 um에 대해
시스템에 존재하는 다양한 종류의 상호 작용
과 여부  그것은 음 통계적이거나
물리적
상관 관계
와 비슷하며 여기에서 가장 중요한
주제는
측정하지 않고는
알 수 없으며 통계적으로 보기 위해 어떤 종류의 변수
가 중요한지 알아야
한다는 것입니다.
우리 시스템에서 관련 사항을 측정해야 하고 측정
범위를 벗어나 너무 길거나 너무 짧은 규모로 상황이 발생하는 경우 이러한 종류의 프레임워크가 정말 중요합니다.
우리가 maxwell을 한 다음 stephen을 수행
한 다음 그림
2로 넘어갈 것입니다. 언급된 이 메타 모델링에 대해 조금 더 알고 싶습니다.
그것의 강점은
한편으로는
음 이 자유 에너지 최소화를 사용하여 유기체의 작동처럼 설명하는 프레임워크의 강점 중 하나입니다.
그래서
우리는 일종의 어 우리는 일종의
어 이론 자체를 채택하고 있습니다.  에너지
원리 이론 자체는
유기체에 대한 도구주의적 입장을 채택합니다.
어 유기체가
본질적으로 하는 일은
모든 시스템 변수에 대한 공동 밀도로서 생성 모델로 해석할 수 있는 운동 중인 신체의 통계적 구조를
활용하는 것이므로 통계를 사용  행동의 적응 패턴
을 생성하기 위해 움직이는 몸의 구조
그래서
첫 번째 종류의 이론
수준에서 도구주의가 있고 어, 그런 일이
진행되고 있고 일종의 금속
이 있고 모델링 측면이 진행 중입니다.
우리는 효과적으로
유기체가 일종의  감각 자극
의 원인에 대한 대략적인 베이지안 모델링 과정
에서 일종의 메타
레벨이 있습니다.  l 우리가
실제로 과학자로서
마코프 담요가 여기에 있다고 말하는 생성 모델을 작성한
다음 변동 자유 에너지 측면에서 해당 모델에 점수를 매기고
변동 자유 에너지
접근 방식을 사용하여 경계가 어디에 있는지 찾을 수 있는 분석
변형
자유 에너지 최소화
시스템에 대해 그렇게 생각합니다. 어
당신은 메타 측면이 프레임워크의 강점이라는 것을 알고
있습니다.  때때로
여기에서 놓칠 수 있지만 주의의
체제를 볼 때 다른 문서에
있는 부분은 시스템
이 전체처럼 쪼개지는 것이 아니라
담요의 표시가
당신이 주의를 집중하는 방식을 바꾸는 능력이 있다는 것
입니다.
갑자기
내 손이 느껴지고 내 얼굴이 느껴지고 매우 큰 규모
의 것의 한 예가 될 것 중 하나는 다음
과 같은
위협입니다.  기후 변화와 나는
남극 대륙의 빙하가
떨어져 나가 물 속으로
들어가 20년 안에 해수면이 상승할 가능성에
대해 생각하기 시작할 때를
생각하고 있습니다.
내가 주의를 기울이는 방식과 세상에서
나를 둘러싼 많은 것들
에 맞추는 방식이 바뀌기 때문에 시스템
경계가 변경되었거나
내 관심이나 통합에 관한 것이 더 많이 변경되었다고 말할 수 있습니다.
내 생각
에 단어 시스템
이 때때로 남용될 수 있는지에 대한 질문이 있고
이러한 종류
의 통계적
역학으로 유지될 수 있다는 것은 꽤 유용합니다. 당신이
좋든 싫든 통계적으로 당신에게 영향을
미치고 당신의
인식과 주의 체제
는  뭔가 거의 별개의
멋진
멜
오 난 그냥 음 작별 인사를 하고 싶었습니다
왜냐하면
난 지금 다른 여자와 있어야 하기 때문에
아빠에 대해 감사합니다  우리를 가져 주셔서 감사합니다. 정말 멋지네요.
그래서 지난
몇 분 동안 모든
수치
를 화면에 표시하고 싶었습니다. 그래서 우리는
사람들이 다음 주에
그것들을 조금 소화할 수 있도록 하고 싶었습니다.
그들이 관심을 갖고 있는 흥미진진한 부분이 무엇이든 더 완벽하게
이해하기
때문에 그림 1을 볼 때 상단
에서 주변에서 가장 단순한 시스템 프레임을 볼
수 있습니다
. 흐릿한 경계가 흐릿하다고
생각한다면  시스템에서
무언가를 정의할 수
있다는 것은 어, 구분
한다는 것은 가장 기능적인 경계가 아닐 수 있도록 정의하는 것입니다.
하지만 거기에서 시작할 수 있습니다.
그런 다음 시스템을 환경에 연결하는 상태 또는 개입의 종류를 잘 물어보십시오.
진흙 투성이
가 설명하고이 모델에서
통계적 종속성
으로 설명 된 것처럼 영어 단어를 입력
해야한다면 감각 상태와
활성 상태가
되지만 궁극적으로 다시
모델이 실제로 말하는 것에
대해 동맹 그림 2a는
내부 및 외부 상태의 피드백 루프가 감각과 행동을 통해 연결된 내부 및 외부 상태의 피드백 루프
와 그 다음 마르코프 담요가 무엇인지
감각과 행동에 의해 양방향으로 관통
되고 있습니다.
그리고 우리가 이전에 그리고
틈새 건설에 대한 일부 작업에서 이야기한 것처럼
한 시스템 내부는 다른 시스템의
외부입니다. 그래서
어떤 의미에서 논의되고 있는
것은 그 포괄적인 상태입니다.
내부 및 외부 상태 모두
자체 원인 또는 자율적 역학이 있을
뿐만 아니라
감각과 행동을 통해 서로 영향을 미친다는 점에서 내부 및 외부 사이의 약간의 대칭
이므로 그림 2는 인간과 외부의 맥락에서 다시 한 번 보여주고 있습니다.
그런 다음 그것을
에너지에서 엔트로피를 뺀 자유 에너지 형식론에 조금 더 가깝게 연결하고 또
다른 날에  r 거기에서 수학에
대해 이야기하기 그림 2b
는 자유 에너지의 형식주의에 대해 각각
복잡도에서 행동 경계에 대한 정확도를 뺀
다음
지각 경계에
대해 발산과 놀라움을 더한 다음 수학이 다른 날을 스케치하는 방법에 대해 이야기합니다.
그림 3은 작동의 예시입니다
폐쇄 그래서 그들이
여기서 주목하는 것은 블랙 서클
이 운영상
폐쇄된 자체 조직 프로세스 네트워크의 일부를 형성
하고 있다는 것입니다. 이것은 지속 가능한 생태계
에 대해 이야기하는 것과 같은 목적론적 폐쇄와 같은 것입니다.
지속 가능한 생태계가 원하지 않는
정문에서 쓰레기통까지 정의할 수
있습니까?
더 높은 수준의 분석에 존재하는 작동 기능 폐쇄에 대해 이야기하고 있습니까?
즉, 다단계
관점이 중요
하지만 한 수준의 분석 또는 여러 수준에서
우리는 다음과 같이 질문할 수 있습니다.  운영 종료
가 달성되었습니까?
인과 관계 또는 dep에 대한 시스템 다이어그램 또는 매핑을 충분히 수행했
습니까?  이 수치를 포함하는 동기에 뛰어들
수만 있다면 우리가 실제로 시스템의
역학을 시스템
외부의 역학과 분리하는
것과
같은 결과
입니다. 어, 우리가 주장하는 주장의 일부입니다.
그것이
논쟁의 여지가 있다고 생각하는 것은 기본적으로
대부분의  비활성 접근 방식이 하는 일
어 우리는
능동 추론 접근 방식으로 할 수 있지만 방식
이
아닌 방식으로 어 뿐만 아니라
형식적으로 뒷받침되는 방식으로
원칙적인
어 물리학 기반 접근 방식으로 알고 있습니다. 그래서
우리는  여기에서
비활동주의자
들이 자기 생산적 독립체와 같은 자동적 개체를 정의하기 위해 사용하는 조작적 폐쇄의 개념에 대해 논의하고 있습니다.
그리고 직후에 우리가 하는 주장은
활성 추론
이 단지 이것이 있다고 말하는 것이 아니라는 것입니다.
작전 종료
왜 작전 종료가
좋은지 알려주고 우리가 멜에 대해 이야기하는 것을 참조하기 위해
간단히 음 칸트
가 목적론적 분석을 수행하고 다음과 같이
말했습니다.  유기체
는 물리적 경계가 아니라 상피의 한계 그 자체가
아니라 실제로
목적론적으로 폐쇄된 독립
체이므로 진
사회적 곤충 군체는 유기체가 아니라 유기체라는 개념과 일치
합니다.
슈퍼 유기체
우리는 상피에 있는 유기체의 경계를 구체화
하고 사람들은 그것이 마치 슈퍼 유기체와 같다고 말합니다.
모든 작은
곤충 유기체가 함께 작동
하지만 실제로
는 개미의 진사회성의 주요 진화적 변화 때문입니다. 예를
들어 식민지는 유기체입니다
우리의 각 세포 주위에 작은 단일 세포 유기체 장벽을
그린 다음 신경 세포
와 근육 세포
, 성 세포 사이의 이타주의에 대해 수학을 실행하는
데 모든 시간을 할애하지 마십시오.
그것이 목적론적 수준에서 간
은 더 넓은 의미에서 이해될
것이고 그 목적은
유기체
이고 그 다음에는 pr이 무엇인지에 대한 질문입니다.
비천한 수준의 분석
은 유기체의 목적론적 분석
이 맞아야 합니다. 간과 위
는 유기체의 수준
에서 이해되지만 어떤 의미에서는 유기체
가 문화적 틈새와 사회적 관계의 맥락에서만 의미가 있는 것은 아닙니다.
목적론적 폐쇄가 어디에서 끝나야 합니까?
기능적 폐쇄가 어디에서 끝나야
하는지 그리고 그것이 제가 진정한
다차원
적 관점을 요구하는 이유입니다
. 기능적 경계
가 사람
주위 또는 단일 개미 둥지 주위에 상피가 어디에 있는지에 대한 질문이 있을 것이기 때문입니다
그러나 우리가
말하는 것이
목적론적 구멍으로서의 유기체 주변의 폐쇄
이고 그것이 항상 상피와 같은 것은
아닌 경우도 있습니다.
현상을 생성하는 실체와 활동에 의해 정의되는 현상에 대한 기계론적 철학적 관점
그것을 생성하거나 생성하고 그래서 어떤 현상
이든지 정의하면 그것이 개미인지 아닌지
그것은 식민지
입니다
그것을 생성하는 어떤 메커니즘이 있을 것이며 그 메커니즘은
원하는 대로
분해할 수 있으므로 식민지가 개별 개미로 분해될 수 있습니다
이는 다양한 생물학적 구조로 분해될 수
있으며 실제로 위아래로 움직이고
싶을 때 현상을 생성
하는 엔터티와 활동이 무엇인지 식별
하고 다른 현상
엔터티 및 활동과 상호 작용하여 해당 권리를 생성합니다.
그리고 당신은 사회학에서
정말 위험하다고 생각하기 때문에
우리는
개인이없는 곳에
사회 만 있고 신학적
추론이
있는 곳에서 이것을
많이 수행합니다.
밥은 범죄를 저질렀습니다.
Bob이 속한 사회 전체가 아니므
로 내가 이야기하고 싶지만 인식할 수 있는 개체로서 Bob을 어떻게 드릴다운할 수
있습니까?  밥이
더 큰 구조의 일부라는
것을 이해하고 그룹 자체를 독립체로 축소하지 않습니다.
예, 100 음
은 헬렌 롱기노의 책과 관련
이 있습니다. 침략을 저지른 팔
이 바로 그 사람이었습니다.
또는 그룹이었고 그래서 재미있었습니다.
왜냐하면
많은
범죄자들이 내가 그를 죽이지 않았다고 말하는 정신 분열증의 일종의 증상이기 때문에
논리적으로 의미가 있습니다.
그 추론의 조건
이지만 합리적인 사람이라면 누구나 그렇지 않다고 말할 것입니다.
따라서 총알
은 책임이 있습니다
. 총알 경로에 대한 책임은 당신이 알고
있습니다. 아니 아니요.
나는 그를 죽이지 않았습니다.
논리적 극단까지 밀어
붙임 음은 꽤 빨리 분해되지만
그럼에도 불구하고 우리는 분석
에서 암시적으로 많이 의존하는 경향이 있다고 생각합니다. 예,
스티븐에게 가기 전에
다시
말해야 합니다. 총은 사람을 죽이지 않는 인과 관계입니다.  사람들은
인지적 다양성에 따라 그
말이 사실로
들릴지 아닐지 그리고 누군가
는 잘 말할 수 있습니다. 총알도
아니고 실제로는 실혈 또는 실혈도 아닙니다.
혈압 감소
인과 관계의 끝은 어디입니까?
그래서 어느 시점에서
우리는 행동 지향적인 접근으로 기술적인 접근을 끊어야 합니다.
좋아요
총알 총을 금지할 것입니다 사람들 우리는 어디에서 멈추
나요 행동에 대한 영역을 식별하는 것만으로는 단일 답변
이 없으므로 이것이 정말
큰
질문입니다  다단계 시스템의 인과 관계에 대해
우리는 스티븐과 함께 갈 것입니다.
그리고 나서 진흙탕입니다.
예 저는 이러한 메커니즘을 가질 수 있는 능력
이 과정 때문에 가능
하다고 생각합니다. 그래서 우리는 예술에서 이것을 생각합니다. 왜냐하면
예술은 무언가를 창조하는 과정으로 간주되기 때문입니다
그래서
개미와 같은 방식
으로 개미가
나무나 진흙 조각을 씹고 씹는 메커니즘
이 있을 수 있습니다.  개미 식민지를 건설
하고 그 개미 언덕은 냉각 효과를 생성하는 특정 운동 시스템을
통해 공기가 흐를 수 있도록
하는 구조적
무결성을 가지고
있습니다.
하는 일을 하기 위해 이러한 종류의
통계적 종속
프로세스를 따르고
그렇게 함으로써
누군가가 총알을 발사하는 것과 같은
메커니즘을 가지고 있습니다.
뭔가
얽혀있지만 약간
다르다는 점에
동의했습니다. 그리고 나서 맥스웰로 돌아가서
음
, 과학 철학에 대한 저의 원래 불만
은 경험주의적 관점
에서 비롯된 것
같아요.  사슬
은 내가 행동과 행동 b 사이에 극도로 강한 결합을 가지고 있다면 경험적으로 정의할 수 있는 것입니다.
n b
행동 없이는 발생하지 않습니다
그런 다음 마크업 경계를 오른쪽 너머로 이동
하는 것이 좋습니다. 그래서
누구든지 총이라고 말할 때마다 uh 알다시피
총알은
사람을
죽이지 않습니다
가짜 문구가 무엇인지 또는 무엇인지 모르지만 당신
은 잘 말할 수 있습니다. 실제로 경험적으로 볼 수 있습니다.
어 그리고 누군가가 예를 들어 올 것 같은 것이 확실합니다.
오, 이 총이
떨어졌습니다.
그 자체가 무엇이든 간에 통계적으로
말해서 내가
기본적으로 사람이 총을 발사한 확률 중 하나
또는 매우 매우 또는 이와 같은 경향을 찾을 수 있는 임계값이라면
누군가가 그런 철학적 논증을 제시할 때 약간의 시기라고 생각합니다.
과학이 이런 종류의 것들을 추론할 수
있는 경험적 반응이 있다는 것을 잘 알고 있습니다
.  나는 그것에 대해 부드러워졌지만 철학적으로 이러한 것들에
대한 답이 있다고 생각
하고 그것은 데이터를 샘플링에서 온다는
것을 말하고 싶습니다.  리차드가 채팅에서 언급한
것은 자유 에너지와
신기계론적 철학을 연관
시키는 체계적인 작업이 없다고 생각
합니다. 다음 주에 여러분과 논의하고 싶은 것은
음 그래서  네오-메카니스트
로 시작한 다단계 프레임워크
를 이해합니다. 어, 크레이버 벡텔
오리엔테이션은
제가 추구하던 것이었으며
2013년 2014
년경에  다단계 인과관계를 명확히
하기 위해 메카닉
신기계론적 틀을 사용한다는 것을 알 수 있었는지 확인하십시오
.
최소한 가장 인기 있는 번역에서 어 신기계론에 대한 저의 큰 불만은 그것이
어 크로스 sc를 효과적으로 제거한다는 것입니다  에일 어 인과적 효과
그래서 내가 구매하는 부분
이 있습니다. 당신
은 형이상학적 수준에 대한 나의 거부의 일부가
신기계
론적 접근
에서
나온다는 것을 알고 있습니다  다른 팟캐스트
지만 그들의 이야기는 다음과 같습니다.
어 어떻게 생겼는지 어 알다시피
수준 간 인과 관계
는 정말 어 정말 그냥 어
다른 수준에서
내가 좋아하는 것 중 하나를 다시 설명하는 것과 같은 인과 관계 흐름입니다  어
fep 형식주의는 그것이
어 신기계적 철학의 광범위한 개요와 일치하지만
그것이 당신이 위아래로 흘러가는 인과적 효과가 있는 방식을 설명한다는 것입니다
음 그래서 잠재적으로 논의되어야 하는 뛰어난 문제와 같다고 생각합니다
다음 에피소드에 대한 일종의 깃발로
알렉스 k에게 전화를 걸어
수치를 마무리
하겠습니다  나는 이것을 다른 시간에 논의하지만 나는
간단히 말하고 싶었습니다.
만약 당신
이 내가 암송할 수 없는 메커니즘에 대한 칸트의 정의처럼 당신이 돌아간다면
,
어 기본적으로 그는 메커니즘
을 하향식 종류를 포함하는 시스템과 대조한다고 생각합니다.
구멍이 부품에 영향을 줄 수 있다는 것을 알고 있는 것처럼 인과 관계도 있습니다
. 각
척도에서 또는 대략적으로나 이와 같은 일종의 기계적 설명을 얻을 수
있다고 생각하지만 어쨌든 흥미로운 주제
라고 생각합니다.  fep
는 uh와 광범위하게 일치하고
실제로
bechtel과 craver 등에 의해 요약된 신기계적 연구 전략의 전형입니다
.  최소한 몇 편의 논문에서
어 내가 bechtel과 회사에서
위아래를 내려다보는 것과 같은 회사에서 본 것 같아요
어 영향 그들은
작은 것들과 상호 작용하는 정말 큰 것들입니다.
그리고 어 그게 내가 강력하게
동의하지 않는
이유라고 생각합니다.
어 다음 주에 풀릴 예정이고 이는
이러한 다중 규모
시스템이 실제로 구성되는 방식과 관련이 있으며 본질적으로
의미합니다
당신은 동일한 기본
시스템을 가지고 있습니다. 어
, 작동
하는 것 같군요. 그것이 레이디맨과 로스 스타일인지는 모르겠습니다. 거기
에는 기본적으로 양자 변동 또는
무엇이든
있지만, 당신이 하는 일은
상호작용의 새로운 척도를 정의
할 때마다 하는 것입니다  동일한 기본 세트에
더 느리고 공간적으로 더 큰 제약 세트를 추가
하여 다중 스케일 시스템이 된다는 의미에서 크로스 스케일 토크와 같은 것이 있습니다.
계속해서
더 높은
수준의 어 역학에 대한 제약
어, 하지만 나는 이것이 궁극적으로 이것이 궁극적으로 e에서
신 기계주의의 철학적 관점과 충돌한다고 생각하지 않습니다
그리고
오늘은 부품과 프로세스가 있으며
메커니즘은
우리가 연구할 수 있는 흥미로운 출력을 생성하는 부품과 프로세스의 조정과
조직이라고 말합니다.
이 아이디어를 따랐을 뿐인데 어
당신이 말하는 최대치라고 생각하고
있었는데
음 담요의 관점에서 이 계층 구조에 어떤 차이
가 있는지 음 음 작업 세포 수준에서 음 궁금했습니다
음 아마 데이트가 일종의 위험하다고 믿는 것일 수도
있습니다  세포는
이 생성 모델을 가지고 있는 것처럼 행동해야 하지만 음
[음악]
그것은 표현형과 같지만
학습하지 않는 것 같아요 어 난 몰라
몰라 난 아마도 난 음 내
생각을 잘 모르겠어  하지만 당신
이 뇌의 수준처럼 생각하는 척도를
해보면 음, 데이트에 대한 믿음이
음에게 있어서 중요한
것은 이런 신체적
상호작용, 효과적인 신체
상호작용
, 그리고 환경과의 결합과 같은 것입니다.
제 질문은
이 마이크로 담요와
담요 담요가 작동하는 방식에 차이점이 있다는 것입니다.
음, 이것도 계층 구조
이고 이 계층 구조
신념 업데이트가 작동하는 방식
은 다음
시간에 더 많은 시간이 있을 때 이 훌륭한 질문으로 돌아가 보겠습니다.
다른 시스템과의 유사점과 차이점에 관한 주입니다. 이것은
우리가 이 백서에서 많은 부분을 다루는 질문과 비슷
하다고 말하려고 했기 때문에 정말 고려해야 할 사항입니다.
어, 귀하의 질문에 대한 빠른 답변
은 공식적으로
이 모든 다른 척도에서 발생하는 일종의 자기 유사
패턴이
있습니다.
그래서 여러분은 비평형 정상
상태 밀도
와 생성적 슬래시 생성 모델을
갖게 됩니다.
담요를 유지하지만 그것은
추상적이거나 정보 이론적인
설명
과 매우 유사하고 사실상 기본적으로 어
모든 규모에 관련된
데이터 감지
하는 데이터가 선호하는 데이터 분포에 맞는지 확인하기 위한 메커니즘 이 모든 것은
한 규모에서 다음 규모로 근본적으로 다를 것입니다
어 내 말은 분명히 그렇습니다  형식적인
동안 대화를 통해 자신에 대한 신념을 업데이트하는 방식
일종의 프로세스
나 정보 흐름 수준에서 형식적으로는 동일할 수 있습니다. 어
우리 세포가 하는 일을 분명히
좋아하는 것은 데이터 스트림처럼 다릅니다.
우리가 다루고 있는 대상
은 관리 방식이 다릅니다.
어 그래 내 말은
일종의 프랙탈
자기 유사 구조가 있다는 뜻입니다. 어 하지만 그것은
정보 흐름의 수준에 있는 것입니다
구성 요소가 그렇게 많지는 않습니다.
어 그래서 기계적 측면에서 부품은
다르지만 프로세스는 예일 수 있습니다.
시간 변화가 더 느릴 수 있는 형태
와
빠르게 모방할 수 있는 뇌 또는 적어도 당신이 알고 있는 뇌를 통해 신념을 구체화하는 세포
는 신경 상태인 다양한 표현형을 시뮬레이션하고
이전 논문에서 우리는
이러한 신경 상태
자체가 표현형인지 여부에 대해 이야기했습니다.
이 마지막
그림 4
는 자동 촉매적 폐쇄의 예
이므로 이것은 대사
네트워크나 자가 복제 뉴클레오티드
서열
또는 돌연변이 유무에 관계없이 스스로 복제하는 프로그램
과 같을 수 있으며 여기서 요점은 실제로
그러한 종류의 인과 관계 구조
우리가 그림 3에서 본
것은 범퍼카나 개미
가 서로 충돌하는
것이 아니라 서로 연결된 다른 유형의 정보와 같을 수 있습니다.
존재하는 메커니즘
우리는 구조적 및 동적에서 이러한 불변성을 찾고 싶습니다
일반적인 형식 프레임워크를 사용하여 이러한 다양한 시스템을 연구하는 데 도움이 되는 수준 그림
는 우리가 이미
조금 살펴보았지만 프랙탈 브로콜리를 확대한 이 프랙탈 아이디어입니다.
기본적
으로 왼쪽에는 3을 둘러싼 감각 및 행동
상태가 있습니다.  회색
노드는 그 자체
가
유사한 에이전트 떼에서 확대되어 조직
에서 피부
세포와 같이 매우
패턴화되어 있을 수 있습니다.
여전히
그리드 토폴로지에서 정보를 교환하고 있지만
오른쪽에 있는 떼는 움직이는 하위 단위로 구성되어 있습니다.
그래서 스티븐이 떼에 대해 이야기한 것처럼
그 시점에서 특히 인과 관계를
통계적으로 이해하는 것이 중요합니다.
하나는 우리가 시각적으로 볼
때 시스템 주위에 점선을 그린
다음 마지막으로 6을 그리는 것입니다.  이것은
나중에 사람들이 항상 같은 범주에 넣을 것으로 기대하지 않을 수도 있는 표현형 의사 결정의 한 예인 이 행동 추론 일반화를 특정 방식으로 연결하기 때문에 나중에 저장하기에 완벽할 것이라고 생각합니다
.
그것은 우리의 두뇌 또는 CPU가 하고 있는 일
이지만
다음 주에 우리
가 하는
완벽한 출발점이라고 생각합니다.  완벽하고
다음 주에 대해 준비된 몇 가지 질문이 있지만 지금은 질문
하지 않겠습니다.
다음 시간
에 주요 섹션을 마무리하는 시간에
대해 이야기하고 누구나 손
을 들고 최종 발표를 하게 할 것입니다.  요점이지만 나는
우리가 라이브 참가자들에게 후속 양식을 제공
할
것이라고 말하고
싶었습니다  청취자의 ck 제안이나 질문
은 언제나
환영합니다
. 물론 모든 사람의 참여를
환영하며 사람들은
우리와 계속 소통할 수 있습니다. 그래서
누군가가
손
을 들면 내가 링크를 게시하는 동안 그들의 첫 번째 생각을 듣게 되어 기쁩니다.
제기되었지만 우리 작업에 대한 지속적인 참여에 다시 한 번 감사드립니다.
음 많은 의미가 있고 이것이
매우 유용
하다고 생각
합니다.  자유 에너지 능동 추론
자료 정말 감사합니다. 정말 감사합니다.
굉장합니다. 음 진흙탕입니다.
손을 들었습니다.
다른 사람이 오늘 토론에서
반영한 최종 생각을 말하고 싶다면
다음 시간에 무엇에 대해 듣고 싶어할까요?  주
토론
어 난 그냥 음 감사합니다라고 말하려고 했어요 선생님
이건 정말 정말 대단합니다 음
우선 개인적인 차원
에서 다시 참여하게 되어 정말 좋은 것 같아요
나보다 훨씬 똑똑
하고 이 새로운
지식에 둘러싸여 있지만 두 번째로 저는 능동적인 추론 커뮤니티
에서 눈덩이 효과를 감지하기 시작할 수 있습니다.
그것이
실제로 산업으로 이어지는 것은 시간 문제일 뿐입니다
. 정말 정말 흥미진진합니다.
공간에 참여할 시간
정말 좋은 모든 것 감사합니다
리처드와 다른 누구라도
자유롭게 손을 들어주세요 예 저는
이것이 정말 흥미롭고 많은 다른 학문과의 연결 및 상호 작용
의 다양한 지점이 있다고 생각합니다
음 저는  어려움 중 하나는
진입 장벽
이 용어의 관점에서 너무 높다고 생각합니다.
수학
은 이러한 것들에 대해 빠르게 머리를 쓰려고 노력
하지만 일단 개념적으로 이해하기 시작하면
사람들이 시작할 수 있다고 생각합니다.
저는 이것이 무엇인지 압니다.  그리고 저는 이것에 대해 이야기할 수 있습니다.
그래서
앞으로 나아갈 것에 대해 논의할 수
있는 한 가지 방법은 거의 샌드박스 w를 얻을 수 있는 방법이 있다는 것입니다.
사람들이
실제로 경험적으로
아이디어와 데이터 세트를 가지고 노는 것을 시작할 수 있는 orking 그룹
음, 이런 종류의
대화는 이러한 대화에서 자연스럽게 나오게
됩니다.  담요
는 함께 일하자는 것입니다 사람들
은 아들이 아닙니다 저는 할 일이 있습니다 죄송합니다
우리가 토론을 진행하면서
사람들이 실제 협업을 시작하는 무언가로 병합할 수 있는 방법이 있다는 것을 알고 있다고 생각합니다.
학문 분야
는 정말 환상적인 일이 될 것이라고 생각합니다.
저는 또한
어 이 독서 그룹이 있다는 것을 다시 강조하고 싶습니다. 어
그것은
칼 퍼텐스 모노그래프에서 진행 중이므로
실제로 관심이 있는 분들을 위해 어 알다시피 어
,
uh 우리는
우리가 녹음 한 uh 채팅 및
모든 것이므로 가입하고 싶다면
uh 저에게 dm
um을 보내주십시오. 그래 우리는 성장했습니다  n
이것은 원래 저
와 8명의 친구
가 모노그래프를 읽고 있는 것과 같을 것이며 우리
는 거의 100명의 학자 커뮤니티로 성장했습니다.
특정 물리학에 대한 자유 에너지 원리에 대한 동반자를 기반으로 하는 일종의 비디오와 같은 종류의 비디오와 같은 심하게 편집되고 모든
것이 관심이 있는 사람이라면
어 그룹은 특히 활동적인 사람들에게 반
느슨하게 개방되어 있습니다.
연구
어 전통에서
어 그래 나에게 dm을 드롭하고 내가
당신에게 멋진 스티븐을 연결하고
다른 사람의 마지막 생각
이 떠오를
때 다시 말하지만
정말 유용
합니다.  다른
방향에서 그것은 일종의 그것으로
모든 사람이 묻는 질문을 많이 보여줍니다.
그렇지 않으면 당신은
이것을 생각하는 것이 나뿐이라고
생각하고 때로는 그렇습니다  때로는
그렇지 않을 때도 있습니다. 어떤 것이 어떤 것인지 아는 것이 좋습니다.
때로는 명확하지 않기 때문입니다.
단지 내 상상의 그림
일 뿐이고 내가 가져오면 좋을 것이라고 생각한 유일한 다른
것은 상호 적극적인 영향에 대해 나온 새로운 논문이라는 것입니다.
이 문서에서 또 다른 수준의 발전을 열 수 있기 때문에 이 문서에서 매우
흥미로운 문서가 나올
수 있습니다.  matt sims는 우리가 개발
한 다중 규모 통합 프레임워크를 기반으로
하는 공생에 대한 설명을
개발했습니다. 어 여기에서 그는
양방향 uh
다중 규모 통합에 대해 이야기하므로
하나의 생물학적 유기체의 부분의 통합
뿐만 아니라  서로 다른 표현형을 가진 유기체
의 공생적 결합을 효과적으로 통합하는 것입니다.
어 논문은 어를 사용합니다. 어 나는 그것이
박테리아에 의해 식민지화되는 것이 밥테일 오징어라고 생각합니다.
그것은 매우 매우 흥미로운 논문
이고 강력히 추천합니다
쿨 쿨 매우 흥미로운 사샤
예 저는 방금 스티븐이 언급한 것을 반복하고 싶었
습니다 음 이 지속적인
대화를
하고 다른 사람들
이 우리 모두라고 생각하는 질문을 어떻게 표현하는지 듣는 것이 좋습니다
그래서 저는
다음 주 토론이 정말 기대됩니다.
음 그리고 어 종류는
알레
한드라가 이전에 완벽하게 언급한 질문과 함께 앉아
있습니다
. 실시간 참가자에 대한 피드백을 제공하기 위해 Google 양식
에 참여해
주셔서 감사합니다.  이 라이브 또는 리플레이를 시청하는 사람들은
피드백을 제공하여
능동적인 추론을 위한 더 나은 진입로를 만들 수 있도록 하십시오.
커뮤니티 아이디어
와 궁극적으로 프로젝트도 마찬가지이므로 활성 및 저를 위한
책 5.1의 또 다른 좋은 것입니다.
실시간 스트리밍을 종료할 예정입니다
많이
들어
주셔서 감사합니다