hallo en welkom
bij de actieve inferentie-livestream mijn
naam is daniel friedman en dit
wordt een
solo-discussie als je een nieuwe luisteraar bent
of niet
welkom bent bij team com we zijn een experiment
in online teamcommunicatie en
leren met
betrekking tot actieve inferentie  je kunt
ons vinden op twitter
op inferenceactive op activeinference
gmail.com
op key base via ons openbare team of ons
youtube-kanaal
dit is een opgenomen en gearchiveerde livestream
dus geef ons alsjeblieft feedback
zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom hier
en ook voor zover video-etiquette gaat,
vergeet niet om het geluid uit te zetten als er geluid op de
achtergrond is
steek je hand op als je een vraag
hebt enzovoort
hier zijn we in act imp stream nummer 5.0
we zijn een beetje aan het verkennen met het
nummeringssysteem dus  geef ons
feedback over wat voor soort nummers
of wat voor soort shows nuttig kunnen zijn
voor
uw leerproces, maar het doel van deze
discussie is om de context te bepalen voor
acti  ve in
stream 5.1 in 5.1
gaan we de papieren
meerschalige integratie bespreken die
verder gaat dan internalisme en externalisme door
ramstead at all 2019.
het doel van deze video is echt om
enkele van de ideeën te contextualiseren,
de historische draden en het
vocabulaire dat zal helpen  je
leest of werkt met de ramstead paper uh
in termen van andere
gebieden waar je misschien meer bekend
mee bent of gewoon om ideeën met elkaar te verbinden
en zo je begrip en
je praktijk te gronden,
dus ik heb een andere achtergrond
dan de auteur, dus ik heb  een iets
ander perspectief op
misschien zelfs de implicaties van het
artikel, dus het doel hier is eigenlijk alleen
om dat te onderzoeken,
zodat of je hier alleen naar luistert
en je wilt zien waar
actieve gevolgtrekking probeert
zichzelf te relateren aan andere  filosofische ideeën
of dat je van de kant van de actieve
inferentie komt en je een
aantal van de bredere
filosofische vragen wilt begrijpen
die worden behandeld.  voornamelijk door
actieve gevolgtrekking in beide gevallen
hoop ik dat dit een interessante
video voor je is, dus hier zijn een paar van de
onderwerpen die we hier zullen
onderzoeken, de eerste is top-down
en bottom-up causaliteit en
dat wordt een  inleiding tot systemen met meerdere niveaus
en nadenken over
causale modellering ook
hierna zullen we praten over en enkele
vragen stellen met
betrekking tot de verdeling tussen interne
en externe cognitie,
wat zeker de wig of het belangrijkste
probleem is
dat de hellingen die op papier
gaan  om je op te concentreren
en dan zullen we het hebben over een paar
verschillende perspectieven op systeemmodellering
en actie, dat is een soort actie en
gevolgtrekking
als je wilt, maar er is ook
veel filosofische gedachte geweest
over systeemmodellering en actie, dus
we kunnen een soort van  kijk hoe die twee velden
samen kunnen komen
in het veld genaamd actieve inferentie en de
volgende keer in nummer 5.1
zullen we allemaal samenkomen iedereen die
wil kan altijd contact met ons opnemen
we w  zieken komen allemaal samen
en bespreken de krant in welke mate
we het ook hebben gelezen
wat we er ook van vonden alle
vragen die we wilden beantwoorden al
onze achtergrondkennis uh elk
van onze perspectieven die we naar de
krant brengen dat zijn allemaal leuke dingen
om  komen tot stand in 5.1 en als je
hiernaar luistert nadat 5.1 is gebeurd,
kun je naar 5.1 luisteren of je
kunt contact met ons opnemen voor een
toekomstige
discussie, dus de volgende keer in
5.1 gaan we het hebben over de
cijfers om te abstraheren enz.
in dit artikel door ramstead helemaal geen
multi-schaalintegratie genoemd
die verder gaat dan internalisme en
externalisme en dat staat in het tijdschrift
syntheses in 2019,
dus het doel van dat artikel en de enige
citaten uit het papier
die in deze video zullen zijn
alleen uit de inleiding
en abstract zodat we
de
ideeën specifieker kunnen gronden in welke hellingen
die
hun werk überhaupt omlijsten, dus het doel van het
artikel in de
woorden van de auteur was dat we ons concentreren op het
expliciet maken  een beschrijving van de grenzen
van cognitieve systemen
waarvan we denken dat ze voortkomen uit het
serieus nemen van de inactieve
belichaamde en uitgebreide aard van
cognitie.
Dit is het idee dat de grenzen van
cognitieve
systemen genest en meervoudig zijn en dat met
betrekking tot de studie
ervan geen vaste of essentiële
grenzen
cool ik denk dat dat echt
opwindend is en
het brengt ook niet noodzakelijk het
principe van vrije energie of actieve
gevolgtrekking te zwaar naar voren, het helpt alleen te begrijpen
wat het bredere
doel van het artikel
is
.  het gaat serieus over integratie op
meerdere schalen,
het zijn de eerste twee woorden van de titel van het artikel,
dus misschien proberen ze daarmee aan te geven
dat het verhaal waar we naartoe willen
werken multischaalintegratie is,
dus het
koppelen van dingen die
ruimtelijk en tijdelijk anders zijn  schalen
tegelijk multi-scale hoe gaan we
die multi-scale integratie goed doen wat
ze
provocerend stati  In de titel staat
dat we verder moeten gaan dan
dit debat van internalisme versus
externalisme, dat ik
binnenkort in een context zal plaatsen
en de manier waarop ze
het serieus gaan nemen, is het gebruik van een wiskundig
raamwerk
genaamd vrije-energieprincipe en de
bijbehorende procestheorie
actieve gevolgtrekking  dus zo
ziet serieus nemen er voor hen uit,
vooral puttend uit hun achtergrond
als cognitief-wetenschappelijke
experts, ze stellen dit in feite op als
over multi-schaal cognitie
en ik kwam van een niet-cognitieve-
wetenschappelijke achtergrond,
meer een evolutionaire biologie-
achtergrond en zo
multi  schaalintegratie in de
mierenkolonie of in het insectenbrein of in de
cel
er is een andere reeks filosofische
bagage die ermee gepaard gaat
soms als ik het zo
duidelijk zou kunnen karakteriseren zou de focus op mensen de
neiging hebben zich te concentreren op de ervaring
en de  interne visie omdat we mensen zijn,
dus het is op zijn minst een van de
manieren waarop we
noodsituaties zelf kunnen bestuderen als een noodgeval
terwijl in
computers, mierenkolonies de cel
vaak
de neiging hebben om, laten we zeggen
dennit
en anderen, het zich voor te stellen als een automaat
of gewoon een soort robot
en daarom verstoken van ervaring of
speculariteit
sorry speculatief ervaring hebben
maar een soort van op de wetenschap  in de marge en hoe dan ook,
als je met het systeem omgaat,
moet je in die opzettelijke
houding zijn,
dus dat soort systemen hebben de neiging om perspectieven te hebben
die verstoken zijn van keuzevrijheid,
terwijl het debat over menselijke systemen
gaat over onze eigen keuzevrijheid, maar we zijn  allemaal
onderdeel van hetzelfde geïntegreerde
raamwerk voor meerdere vaardigheden en daarom willen we een verhaal hebben
dat werkt voor cellen in
onze darm die zich in de uh in ons darmlumen in
het microbioom bevinden waarom zou het ertoe doen waarom
zouden we een andere theorie hebben  van
biologie voor de ene kant van die boven de
andere, vooral als we weten dat
er
bijvoorbeeld belangrijke overdracht tussen hen
is, dus
de auteurs namen het serieus en ze
schreven dit 201  9 paper evenals andere
papers
ik ga proberen dit serieus te nemen
van
het werk in de biologie waar ik
in de loop der jaren over heb geleerd en dat is wat
serieus nemen en contextualiseren eruit ziet
voor mij, dus ik dacht dat ik daarmee kon beginnen
hier is een artikel uit 2012 van dennis
nobel, een geweldige systeembioloog
, een theorie van biologische relativiteit genaamd
geen bevoorrecht niveau van oorzakelijk verband, zodat je
een beetje kunt zien
waar hij heen gaat, wat het
idee van relativiteit is,
of dat nu zwaartekrachtrelativiteit is,
iets gerelateerd aan kwantummechanica
voor  voorbeeld
of gewoon uh intersubjectieve relativiteit
zoals focussen op de relaties die
iets definiëren of de interacties
die een persoon definiëren in
plaats van een essentialistische kijk zo
nobel is een soort van
een breed begrip van relativiteit en
goed zeggen als we echt naar
multi-schaal kijken  systemen en ruimtelijke en
temporele oorzaak,
dan zal er dit
relativiteitsprincipe zijn dat misschien van toepassing is op de
biologie
en wat ik leuk vind aan zijn figuur één
en ik heb twee fouten bovenaan toegevoegd, is
dat het heel duidelijk verwoordt waar hij
tegen pleit
en ook duidelijk maakt hoe sommige van
deze
logische fouten worden ingezet in echte
systemen in echte analyses,
dus figuur  de ene is een
model van oorzakelijk verband voor wat
opwaartse oorzakelijkheid wordt genoemd
en de manier om dit cijfer te lezen is dat
het onderaan begint
met het kleinste ding dat genen zijn
waarvan ik denk dat het bedoeld is als een
reeks dna, maar dat is een hele andere
discussie
laten we zeggen dat genen in staat zijn om
eiwitten in rna te veroorzaken die een andere
schaal van organisatie groter zijn op weg
naar eiwitten en rna netwerken
omhoog door cellen weefsels organen
organismen
sociale interacties ecologisch
technologisch
bestuur informatiesystemen
enzovoort dus dit is een
soort multi  -schaalsysteemperspectief
en de
versie van gebeurtenissen die we vaak
krijgen, is impliciet een van wat nobel
nauwkeurig karakteriseert als opwaartse
cau
men zou de ruimtelijke metafoor kunnen veranderen het
zou naar beneden kunnen bewegen het zou
naar binnen of naar buiten kunnen bewegen
maar het volstaat om te zeggen dat dit is wat we
bedoelen als we zeggen dat opwaartse oorzaak
eigenlijk
van kleine dingen naar grote dingen is, omdat
de dingen van bovenaf vaak worden gezien  zo
groot
en de dingen die gewoon op het
weefselniveau van de werkelijkheid zijn, worden vaak
terecht of onterecht als klein gezien eh en
het verhaal wanneer je dit soort
opwaartse causaliteitsmodel weer hebt dat
kleinere dingen grotere dingen veroorzaken
is dat de genen stroomopwaarts zijn  van het
gedrag of
eh de celbeschadiging is stroomopwaarts van
de
organen, dus het is logisch en er is
ook een verwant idee genaamd supervenience,
dat is
dat er een verband is tussen het veranderen van
het kleinere en het grotere
veranderen,
dus dit zijn de soorten van  vragen die
naar boven komen en dit is een
richting van oorzakelijkheid, maar wat
nobel uiteindelijk in dit uh geen
bevoorrechte niveau van oorzakelijkheidsmodel komt, is
dat ja daar  is
invloed of stroming van de zogenaamde
opwaartse richting, dus dat zijn de genen
en uh gaan helemaal omhoog in het
beïnvloeden van dingen die op grotere
schaal zijn,
maar ook in een zeer reële en causale zin
zijn er top-down causaliteit
die even belangrijk kan zijn  voor het
reguleren van het systeem, dus zelfs als op
korte termijn
de invloed van onderop
extreem sterk is als er geen
kracht van bovenaf is, kan
elke hoeveelheid bottom-up macht er gewoon voor
zorgen dat het systeem dissipeert en
daarom niet bestaat,
dus  in die zin blijven alle systemen die we
waarnemen energie dissiperen,
bijvoorbeeld zoals actieve
inferentieverzamelaars informatieve verzamelaars
mensen levende wezens we kunnen
echt beginnen in te zien dat er
een soort van top-down organiserende kracht moet zijn,
anders zou het als een land zijn  uh
glijbaan of een blikseminslag, het zou
gewoon verdwijnen,
dus hij zegt kijk, want de top-down
krachten zijn zo belangrijk
en in de loop van de evolutionaire tijd vormen ze uiteindelijk
de parameters een  en de set van
wat mogelijk of functioneel is op het
lagere
niveau moet causaal een gelijke hand hebben,
dus
we moeten dit ook bekijken vanuit een
top-down bottom-up perspectief.
Veel mensen hebben nagedacht over dit
soort kwesties in  systeemtheorieën
en op andere gebieden, maar de drie gebieden
die ik hier wil benadrukken
voordat ik overbrug naar actieve gevolgtrekking,
is dat er een continuüm is van grotere
en kleinere dingen
die in principe waar moeten zijn omdat
je niet iets groters
in iets kunt hebben  kleiner
en in de context van dit debat dat
we framing
uh om op te zetten waarvoor je tussen
internalisme en externalisme
kunt denken over dingen die
groter zijn als meer extern en dingen
die kleiner zijn als meer intern,
dus zoals het verhaal  over de kleinere
dingen gaan het orgel in, de
cellen
in, onze cellen in, maar het verhaal dat naar buiten gaat,
gaat over het ecosysteem of
de geconstrueerde niche en dit
zijn dingen die van buiten zijn  uiteindelijk
en dus dat komt later in
de krant terug
en dan ook um als gevolg
daarvan is er deze genesteheid
of deze ingebedheid in deze verschillende
analyseniveaus
en er zijn weer veel vocabulaires voor
dit type recursief of ingebed
systeem en hopelijk zullen we  enkele,
maar
voel je ook vrij om feedback te geven. Dit zijn
slechts enkele van de algemene aspecten van
multischaalsystemen
en enkele van de vragen over
multischaalsystemen die het
artikel uiteindelijk zal behandelen
en het onderzoeksgebied, maar
er zijn ook enkele filosofische  werk vanuit
andere gebieden dan het inactieve cognitieve
gebied, dus het
volgende onderwerp gaat over het
verdelen tussen interne en
externe cognitie, wat een andere manier is
om te
zeggen wat het internalisme versus
externalisme-debat is over hoe we
verder gaan dan
dat  het principe van vrije energie is daarbij
betrokken
en in zekere zin is de vraag die hierbij gesteld
wordt hoe we causale bewegingen maken  het oplossen van
situaties
waarin interne en externe toestanden op elkaar
inwerken, bijvoorbeeld
door zin en actie, dus laten we nadenken
over hoe zin en actie op elkaar
inwerken, zelfs op één
analyseniveau wat de mier
waarneemt, bijvoorbeeld in zijn acties
wat jij waarneemt en zijn acties
en dan onmiddellijk een  van de
vragen die veel mensen
hebben gesteld, is oké, dus hoe kunnen we
dat verhaal op
meerdere niveaus maken, omdat de mier het zou kunnen
simuleren als slechts een robot met invoer en
uitvoer en een soort zwarte doos erin, maar
het
is ook samengesteld uit de weefsels en  de
cellen en het lijkt een beetje
belachelijk als we
van de cel
tot het ecosysteemniveau zouden moeten simuleren, dus we moeten
dat model ergens kunnen scheiden, al was het
maar
voor computationele traceerbaarheid of
begrijpelijkheid, dus we moeten deze
handel-  tussen het
maken van causale modellen van systemen die zich
op één analyseniveau bevinden,
maar inclusief dingen op een
lager
analyseniveau die gevolgen kunnen hebben  invloeden die
opborrelen, bijvoorbeeld een
medicijn dat aan een receptor bindt, kan opborrelen
tot gedrag
dat lijkt op een verhaal over opwaartse
oorzaak of iemands keuze of
iemands context
kan hun fysiologie dicteren door
een aantal mechanismen welk voedsel of
moleculen beschikbaar zijn,
dus er gaat  er zijn momenten waarop
die interactie op meerdere niveaus
echt belangrijk is voor de verhalen die
we vertellen voor de verhalen dat hoe we
de wereld begrijpen um hoe we communiceren over
die dingen, dus
hoe verhoudt het multi-level perspectief zich
tot causale modellering
als je verhaal over gaat  twee mensen
die vechten is het verhaal
alleen op dat niveau of ga
je in de samenleving brengen ga je
de moleculaire
dingen binnenhalen hoeveel boven- en ondercontext biedt
je voor causale
modellering op een bepaald
niveau van  analyse
hoe is causale modellering gerelateerd aan de
mogelijke acties van een systeem
ook wel bekend als het aangrenzende mogelijk
bijvoorbeeld wat anders zou kunnen zijn en dit
doet me een beetje denken aan hoe wanneer
iemand
een bijna-ongeval of een situatie beschrijft die op
een andere manier had kunnen zijn,
ze niet zeggen dat het
op een andere manier had kunnen zijn,
dit gedachte-experiment is
uitgevoerd door gould
en anderen in de zin  dat ja
,
er is iets op een bepaalde manier gebeurd, wat betekent dat het
door de realiteit was toegestaan
stel je je een iets ander
scenario voor, bijvoorbeeld de ba
raakt de andere kant van het dak en he
eindigt in een andere richting naar beneden, met een a
dere uitkomst en de  bal heeft
nog steeds dezelfde fysica en je bent
nog steeds dezelfde persoon, dus het is geen
alternatieve realiteit
het is een zeer strak ingeperkte causale
realiteit en wat voor soort
alternatieve realiteiten stellen mensen voor of
speculeren
over degenen die binnen het causale
latente model van de wereld vallen
waar alle verhalen waar je de
snelweg oversteekt gevaarlijk zijn bijvoorbeeld,
dus dat is het causale model dat
ten grondslag ligt aan waar we
echt over het algemeen over praten
wh  nl we hebben het over
wat er kan gebeuren we zeggen niet dat er
iets kan gebeuren we zien een
vrij strak model
gegeven over hoe we denken over oorzaak en
gevolg in het systeem
waarom is causale modellering zo belangrijk voor
actieve gevolgtrekking en er zijn twee
wegen  hierin zou ik zeggen dat één
perspectief
is waarom causale modellering belangrijk is vanuit
het oogpunt van het organisme en
een ander perspectief
zou zijn van de wetenschapper of de
waarnemer, dus
eerst vanuit het oogpunt van het organisme zijn
er veel manieren om
precies in te kaderen wat het is  dier doet
en een echt
gemeenschappelijk gebied dat mensen dit bestuderen
zonder de
psychobagage is in het foerageren van dieren,
dus of het nu een knaagdier of een mier is,
mensen of een vogel mensen zijn echt
geïnteresseerd
in de bio-energetica van en de
besluitvorming
die ten grondslag ligt aan hoe het dier uh  gaat
over het zoeken naar voedsel
en hoe hangt dat af van de dynamiek
van het ecosysteem
en dus is een populair raamwerk
bij het bestuderen van foerageren de optimale foerageertheorie
die je gewoon kunt  door de naam ervan,
stel je voor dat het een soort optimale
investeringsstrategie is
en er zijn veel variaties
op, maar het zegt gewoon
wat de mier probeert te doen of wat de
vogel probeert te doen,
gezien de kosten en de voordelen of
zoals geschat  door de vogel de voorspelde
kosten en baten
van het milieu en de
verwerkingstijd het gaat deze
beloningsmaximalisatie doen en
het goede nieuws over die aanpak is dat het
vaak werkt, vaak zijn dieren in de
buurt van hun voorspelde efficiëntie,
maar andere
keren kan het zijn  vrij ver weg en het is niet
precies duidelijk waarom dat
misschien een beperking is die
niet is gemodelleerd
en dus slaagt het idee van beloningsmaximalisatie
vaak
of het legt een verhaal of een
belangrijke variabele vast over een foerageersysteem
zoals je zou verwachten, maar dat doet het niet
echt volledig uit
te leggen hoe het model wordt belichaamd
of uitgevoerd door het dier,
omdat het niet noodzakelijkerwijs het
soort
computerverwerking heeft dat een huma  n
simulatie is misschien
niet om het brein of de niche te vergelijken met
een computer,
maar om te zeggen dat zelfs als een
fysieke computer zich voorstelde,
nog steeds iets heel
anders is dan de modellen die worden
gebruikt om
de foutafwijking te bestuderen waar
mensen uiteindelijk naartoe gaan  om te vragen of
de
strategie optimaal was in termen van
beloning of niet,
wat actieve gevolgtrekking doet, is dat het
klopt het algemene beloningsmodel is
onhandelbaar het
bevat variabelen die ontoegankelijk
of gewoon niet realistisch zijn
voor de nematode om
bijvoorbeeld op enigerlei wijze te berekenen
rechtstreeks, maar wat het dier kan
doen, is zich
bezighouden met deze cyclus tussen actie
en waarneming en dus
maakt het deze zintuiglijke hypothesen over
de wereld
belichaamd door actie, dus bijvoorbeeld
de ogen cirkelen heel snel rond
waar bewegen ze naartoe waar ze naartoe gaan
waar je brein voorspelt dat
je je onzekerheid
over je gezichtsveld het
meest moet oplossen, dus dat is waarom Eve  Hoewel uw
werkelijke visuele resolutie
op uw netvlies of de dichtheid van de
cellen, het vermogen om
de fijne granulariteit van het zicht waar te nemen heel
anders is aan de achterkant van uw oog,
is het hele gezichtsveld, tenzij
u een soort visuele verandering
heeft, uniform duidelijk en  heeft geen
blinde vlek, dus dat is een
bewijs dat we in ieder geval visueel in
een generatief model zitten
van wat er gebeurt en het zou niet
te ver
weg moeten zijn om te zeggen dat dat is wat andere
dieren ook hebben, in ieder geval
visueel met een totale secundaire  de
vraag of het ervaringsgericht is of niet, maar
gewoon visueel
zo actieve gevolgtrekking is een procestheorie
waar
we in een andere tijd op kunnen ingaan,
die te maken heeft met
hoe organismen daadwerkelijk in hun
ecologische niche
handelen om hun onzekerheid op te lossen over het
soort problemen dat ze daadwerkelijk nodig hebben  om
daarom framing-dingen zoals foerageren
als beloning op te lossen,
maar een precisie-maximalisatie-
gedragsreeks te verkrijgen en die framing
blijkt te hebben
grote implicaties, dus ik wilde het gewoon zo formuleren voor
zover de actieve
gevolgtrekking van
de wetenschapper de wetenschapper ook vanuit een informatief
perspectief moet nadenken over met welke hypothesen
ze
experimenteren of modelleren om
hun onzekerheid
over wat te verminderen en net
als bij actieve gevolgtrekking waar  het
generatieve model van de interne
toestand het organisme in dit voorbeeld de
wetenschapper
het interne model omvat een generatief
model van de latente oorzaken in de wereld
en het beter begrijpen van de latente oorzaken
vergemakkelijkt
uh betere actie en ook betere
experimenten en
hopelijk ook een duidelijkere overdracht
hoe komt het idee van de Markov-deken
in het spel
wat de deken doorboort, dus hier zal elk
figuur waar je naar kijkt
van de Markov-deken, in
feite de actieve
inferentiecyclus hebben met een Markov-deken
in het midden,
er zijn interne en externe toestanden en
dan  externe toestanden beïnvloeden
zintuiglijke toestanden zintuiglijke toestanden beïnvloeden  aangezien
interne staten
interne staten hun eigen
autonome of zelfbeïnvloedende dynamiek hebben
en door beleidsselectie uiteindelijk
actiestaten implementeren, bijvoorbeeld
de beweging van een wapen
actiestaten beïnvloeden de externe
staten bijvoorbeeld de wereldstaten
die natuurlijk ook betrokken zijn bij
hun eigen staten  dynamiek
de Markov-deken wordt aan de ene
kant doorboord door het gevoel dat
binnenkomt en door actie aan de andere kant die
uitgaat
en dan gaat de hele multi-schaal
vraag over het toepassen van die
Markov-deken helemaal naar beneden
idee dat serieus nemen tot zover
cognitie een ander gebied
waarvan ik dacht dat het interessant zou kunnen zijn
om dit mee te relateren, zou zijn
als andere verdelingsproblemen en
een ander verdelingsprobleem dat
opduikt in de
biologische filosofische gebieden is deze
kwestie van natuur versus opvoeding
en hier zou ik mensen willen wijzen op
twee
vrij recente  en uitstekende boeken aan de
linkerkant is meer dan de strijd
om de interactie van nat . te begrijpen  ure en
nurture
door James Tabary en dan aan de rechterkant
de luchtspiegeling van een ruimte tussen
nature en nurture door Evelyn Fox Keller
en
ze hebben allebei een ander perspectief
op dezelfde vraag, maar
in beide gevallen is er het idee
om verder te gaan dan
de binaire verdeling van  natuur en
opvoeding en
dus hier in de ramstead 2019-paper is
het kader van internalisme en
externalisme waar ze een soort van
in deze stapel binnenkomen op het niveau
van cognitie, het gaat over cognitieve
entiteiten,
terwijl hier een verdelingsprobleem is op
het gebied van genetica
en in het milieu  en ontwikkelingsstudies
bijvoorbeeld
en hier is een voorbeeld van waar gelijkaardig
internalisme de genen verwerft om kleinere dingen recht te zetten
of externalisme
buiten grotere dingen het ecosysteem
als groter wordt gezien dan de persoon
met dit impliciete gerichte
analyseniveau op het individu
en dus gewoon om uit te putten  Evelyn Fox
Keller's boek
gebruikt ze een metafoor van verschillende
soorten taken en hoe,
zelfs als je net had  twee mensen dus
hetzelfde type agent
als je twee mensen samen een bakstenen muur had laten bouwen,
zou je aan het eind van
de dag kunnen
zeggen dat deze persoon
zoveel stenen heeft toegevoegd en deze persoon de
rest van de stenen heeft toegevoegd
en dus misschien zou je kunnen  zeg nou ja 40 van
het werk aan deze muur is door
die persoon uitgevoerd,
maar stel je een situatie voor waarin twee
mensen nodig zijn om een slang vast te houden om bi
voorbeeld een emmer te vullen, zelfs
als een van de regels een speci
liteit of me
r training of een ander kenmerk verei
t  zelfs in dat geval kan die persoon het
niet alleen doen,
dus hoeveel water er ook
door die slang komt en het is allemaal water
dat door de slang komt,
je zult nooit kunnen zeggen dat
80 van het water te wijten was aan persoon een
en 20 procent was te wijten aan persoon b,
dus ze gebruikt die heel duidelijke metafoor
om de relatie tussen
natuur en opvoeding
te beschrijven.
een
evolutionaire
ecologie of uiteindelijk actief gevolgtrekkingsperspectief
organismen en hun niche zijn waar
fitness over gaat
dat is wat geschikt is voor wat het
organisme is voor hun niche
en je ziet geen dingen die niet passen,
dus het is niet verwonderlijk dat we
eindelijk afgestemd op dingen in onze niche
, er was ook een interessant gedeelte
in luchtspiegeling van een ruimte tussen waar ze
de taalkundige oorsprong van de
framing
nature versus nurture traceert, omdat iedereen
de uitdrukking nature versus nurture heeft gehoord,
is het de natuur of is het opvoeding
of het is  in ons dna zit het in onze natuur
hoe zijn de dingen ontstaan in deze verzen zin w
arnaar ook wordt gezinspeeld in de titel
van t
bari's boek en wat fox kelle
schrijft is dat recentelijk een mode is ontst
an voor het traceren van de uitdrukk
ng nature en nurture en het debat waarm
e  die zin wordt
teruggekoppeld naar shakespeare of op zijn minst naar
prospero in the storm
1623 die caliban afschrijft als
onherleidbaar en
citeert shakespeare een geboren duivel op
wiens  e nature
slash nurture zal nooit
bij de vossenmoordenaar blijven, sommigen hebben het
verder
teruggevoerd tot een monografie over de opvoeding van kinderen
geschreven door een elizabethaanse
pedagoog
richard mulcaster mulcaster's woorden waar de
natuur de jongen verheft verheft
hem vooruit
misschien rijmt het in een andere uitspraak
het is uit 1581  en dan
concludeert ze, maar in feite, hoewel zowel
molecaster als shakespeare de werking van natuur en opvoeding naast elkaar plaatsen,
noch de term als een expliciete conjunctie aanroept,
dus niet of
ze schrijven niet over natuur en opvoeding
als zodanig,
zodat ze ze niet scheiden en ze
als we nauwkeuriger kijken naar wat
ze goed doen, kunnen we zien dat hun gebruik
van de twee termen niet
zo'n conjunctie uitlokt, want er is geen
vermoeden van een a priori disjunctie,
dus wat  ze komt daar aan, het is
echt niet nodig om een
nt te voeren tegen het concept van natuur en op
oeding, het i
een soort dagvaarding  een hitartikel plaatsen
over iemand met wie je het niet eens bent met
mensen die begrijpen dat
er een stap verder moet gaan dan
verzen voorbij een oppositionele omlijsting
van de natuur en koesteren die mensen
zouden moeten zijn en hun positieve
argumenten aanvoeren waarom het op een andere manier zou moeten worden geformuleerd
waar  de aard en de opvoeding zijn
dingen die
specifiek en transparant worden uitgetrokken of gecontroleerd
in specifieke systemen, dus dat is een voorbeeld
van hoe de wetenschapsfilosofie
, bijvoorbeeld hoe we denken over de
scheiding tussen interne en externe
toestanden
van fenotype, betrekking heeft op hoe we denken
over multi-schaalsystemen in het algemeen
omdat ik denk dat het goed is, het doet me zo
veel denken aan dit internalisme en externalisme
in het debat over cognitieve wetenschappen
doet me veel denken aan dit historische
debat in de
genetica oke
volgende sectie perspectieven op systeemmodellering
en actie en hier is de motiverende
vraag  over hoe we de natuur in de gewrichten snijden,
een citaat dat wordt toegeschreven aan plato in  de
phaedrus
naar verluidt en het citaat zinspeelt op
dit idee dat de natuur, of
men nu denkt dat systemen strak gedefinieerd kunnen worden
en ze gewoon op hun eigen
biljartbaltraject zijn,
of dat men een
relationeel perspectief heeft waar er
alleen deze
multi-level netwerken van relaties en
zijn en worden
wat het ook is, op een gegeven moment willen we
het in de gewrichten snijden,
omdat we anders
in de storm worden meegesleurd
en mensen vaak zullen beweren dat dat
niet hun standpunt is
of dat ze geen systemen willen snijden
bij de gewrichten, maar ik denk dat
als je hiernaar luistert, ik hoop dat je
kunt zien dat je
op een bepaald moment, in ieder geval in actie, te maken moet
hebben met de natuur bij de gewrichten om zo te
zeggen, zijn ze de juiste of niet,
is dat niet  de hele vraag, dus
een ding dat een verband is, is dat
we kunnen vragen hoe de fep, het vrije-
energieprincipe
of actieve gevolgtrekking ons gaat helpen
dit probleem van het snijden van de
natuur in de gewrichten te kaderen. Dit is een soort van een
van de bi  g
ideeën vanuit een filosofisch perspectief
gaat over classificatie en over het
onderscheiden van
dingen, of het nu gaat om objecten of soorten
processen
of um ideeën die
dingen onderscheiden en die maken deel uit van de natuur, maakt
deel uit van de filosofie en dus terugkomend op
deze
essentiële vraag van het snijden van de aard van
het gewricht en  dan
goed vragen hoe kunnen we dingen als
fep
actieve gevolgtrekking gebruiken om het probleem
structureel
in te kaderen om ons in ontologie te geven en in feite
zullen ze in het artikel praten over een ontologie
en het
daaropvolgende werk heeft ook aan ontologieën gewerkt,
dus dat is een soort van de grote motivatie
daarom
wordt dit citaat naar voren gebracht in de
context van dit artikel dat we op het punt staan te bespr
ken, omdat
het hele punt is dat we de natuu
bij de verbindingen snijden, dus l
ten we een beetje dieper ingaan op syste
en die modelleren en de natuur bij de ve
bindingen en de
de vraag is hoe beschrijvend zijn,
we noemen dat type 1
en actiegerichte type 2 modellen
gerelateerd of anders
en dus gewoon om uit te leggen wat  die 1 en
2 zijn
door een beschrijvend model, ik bedoel alleen een systeembeschrijving
en dus twee
voorbeelden om het
kwalitatieve tot kwantitatieve
spectrum een beetje vast te pinnen, de eerste vermelding hier is de actor
netwerktheorie of mier van Bruno Latour en het i
een geweldig stuk misschien meta
sociologie weet niet precies hoe de
thora het zou noemen
die alleen maar zegt dat de manier om het systeem te benaderen
is door te
verschijnen, uit te zoeken wat de
sporen zijn
en open te zijn met betrekking tot welke
actoren betrokken zijn bij welke processen via
welke
netwerken van invloed, dus het is een  zeer
onbevooroordeelde
beschrijving of op weg naar onbevooroordeeld om
niet in dat soort uh-val te stappen,
denk ik en dan
is het erg kwalitatief, het is relationeel,
het gaat ook om
de waarnemers die het systeem kennen en er een relatie
mee hebben,
niet alleen de manier waarop aspecten van het
systeem met elkaar worden geassocieerd  andere zo
vaak worden die dingen weggelaten in
kwantitatief of in een of ander wetenschappelijk
wereldgebruik en aan de andere kant van de
systeembeschrijvingen  op
alleen spectrum heb ik gewezen op
een pakket van complexe
systeemontwerptools genaamd cadcad nu cad cad
gaat verder dan de
systeembeschrijving het blijkt ook
dingen te kunnen doen zoals
simulatie en en andere
meer dynamische benaderingen zoals
signaalverwerking,
maar wat ik bedoel met  door cad cad hier te plaatsen,
is dat het puur illustratief kan worden gebruikt
om een complex systeem te specificeren, voor
a
een systeem dat rekenkundig is, dus er ka
een v
aag zijn wanneer je daadwerkelijk een o
ganisch ecosysteem probeert te modelleren, hoe m
et je een deel van elk stuk
at je kent  van het ecosysteem en
hoeveel variabelen is genoeg om
de fijnheid van de temperatuurgradiënt
of iets dergelijks te beschrijven,
maar wanneer de simulatie over een
digitaal systeem
gaat, kan het meer deterministisch en
controleerbaar worden
gesimuleerd als je je kunt voorstellen, dus er is
één type wereldmodellering gerelateerd
systeembeschrijving,
maar dat maakt uiteraard ook simulatie
en inferentie mogelijk, en
de tweede soort modellen zijn
actiegericht  ingevoerde modellen
dus actiegerichte modellen zijn die
waar
we uiteindelijk gewoon
betekenis aan toekennen staten
stemmen met uw vergoeding stemmen met uw
dollars het is
wanneer we effectieve actie willen hebben of
in ieder geval
doet het systeem alsof het wil
zoiets als  misschien wat Dennett
de opzettelijke houding zou noemen,
dus de beschrijvende modellering kan een
vraag zijn die je de computer stelt,
zoals gezien deze spreiding van punten welke
assen de meest statistische varianten vastleggen
en dat zou gewoon een
soort algoritme zijn om de  maximale
variantie verklaard,
terwijl een ander type algoritme, zoals
meer een type 2
actiegericht algoritme, zou kunnen zijn om
de relatie tussen
deze invoer en het optimaal presterende
gedrag
in de uitvoer te leren, dus dat is waar
actiegerichte modellen over gaan
volgende vraag hoe werkt de multi
-perspectief op niveau beïnvloedt onze antwoorden hierboven,
dus als we een verhaal gaan hebben
waarin de natuur in zijn gewrichten wordt gesneden
misschien rond de Markov-dekens
misschien met geuren die binnenkomen en actie
die eruit komt,
zelfs als we dat op één niveau hebben, dus we
hebben een Aziatisch model van de mieren
die tegen elkaar botsen en op
één niveau is
het gevoel van één de actie  van
een ander en dus hebben we een soort
botsautomodel um waar komt het
multi-level
perspectief in het spel en dat is een beetje
denken aan de botsauto een het is
waar je
eerst de auto's zou modelleren die tegen elkaar botsen
en dan zou je kunnen gaan  in de motor
of je zou naar het elektriciteitsnet kunnen gaan
en naar de mensen die
op de botsauto's rijden of iets
dergelijks, dus
hoe gaan we om met de
complexiteit van causale verhaalrelaties een
deel van wat misschien echt
belangrijk is
en zoals het voorbeeld van een molecuul dat
zich bindt aan een receptor,
andere die onecht kunnen zijn en de
realiteit is dat vanwege de
combinatoriek de
meeste opties op verschillende niveaus
onecht zullen zijn,
dus de meeste ecologische  alle relaties
kunnen bijvoorbeeld niet
één-op-één zijn, want er zijn er zoveel
die elkaar de hele
tijd tegen het lijf lopen om maar een voorbeeld uit de ecologie te geven, dus
hoe gaan we de natuur in zijn gewrichten snijden
doen het netjes zijn we  proberen
dingen als één weer te geven proberen we ons te gedragen als
twee
doen een en twee vallen uit als een functie van het
doen van een krijgen we
een en twee als een functie van het volgen
van slechts twee
hoe passen emergente en opkomende
eigenschappen in dit alles
dus met emergente of emergente eigenschappen
bedoelen mensen vaak
een soort systeemuitkomst waarbij er
een eigenschap of kenmerk
of attribuut is dat op een hoger
niveau ontstaat
opnieuw grotere bredere ruimtelijke en
temporele schalen
gebaseerd op interacties of een soort van
interfacing
van het kleinere niveau dus soms  deze
opkomende eigenschappen
die de classificatie hier van badao gebruiken,
bevinden zich
in de zwakke categorie en in de sterke
categorie is het niet de enige manier om onderdompelingen af te breke
en niet
lleen te nemen  hier, maar ik
vind deze behoorlijk nuttig
eerste sterke opkomst badao komt overeen
met in wezen magie
je kunt de kranten meer lezen als je
meer nuance wilt verkennen, maar de sterke
opkomst is van
iets dat totaal onsamenhangend is naar
iets
dat een totale integriteit heeft zoals taal of
bewustzijn  bijvoorbeeld en dan wordt zwakke
opkomst gecontrasteerd en dat zijn de meeste
fysieke systemen waar zelfs als de
relaties tussen subeenheden
echt genuanceerd zijn
of de rekencapaciteit die
nodig is om het systeem te simuleren extreem zou zijn,
die systemen nog steeds zwak in opkomst
zijn omdat het nog steeds gewoon zo is  mieren botsen
tegen elkaar
nu ze zich ontwikkelen en dat is een
beetje gek en evolutie vormt dat en
alles,
maar toch hebben we het over een fysiek
systeem dat niet in het
genre is, bijvoorbeeld van um bewustzijn
dat spontaan ontstaat, dus hoe
gaat dat spelen in
uh de discussie met actieve gevolgtrekking
die op het toneel verschijnt,
waar heeft dit betrekking op onderdompeling?
Dit zijn dingen waar
iedereen welkom is om mee te praten.
Ook kunnen we het idee van opkomst
en de multi-schaal systeembenadering koppelen
aan dit debat dat we vaak horen over
reductionisme versus holisme, dus
reductionisme
is gewoon een methode van verklaring
waar grotere dingen logisch zijn  of door een
beroep te doen op de eigenschappen van hun
kleinere dingen,
zoals de grotere muur is um oranje
omdat elk van de kleinere
pixels oranje is of zoiets
er is een verscheidenheid aan reductionistische
verklaringen
en het is slechts een van onze handen, het is een
van onze benaderingen of onze vleugels
holisme is een soort van omdraaien van dat
uh-schema van reductionisme, zeggende dat
eigenlijk kleinere dingen
gevoelig worden gemaakt in termen van het
grotere
en dat um een soort van tegenovergestelde gezic
tspunt is en dus glijd
n we naar
en holistisch begrip, wat afgli
den naar een reductionistisch begri
veel
filosofisch werk op dit gebied en het
ding dat we
hier alleen zouden willen opmerken, zou gewoon de
eerste zijn  t vraag voortdurend hoe het vrije-
energieprincipe of actieve gevolgtrekking
gerelateerd is aan
reductionisme versus holisme, omdat het
soms kan lijken alsof er een soort
verschuiving in de wetenschapsfilosofie is geassocieerd met het aannemen van
het actieve inferentiekader
en wat zijn dus de implicaties van het
nemen van dat  serieus, waar plaatst
dat dit reductionisme versus holisme
, zal het in een vergelijkbare bak worden gestopt
als natuur versus opvoeding
als een soort zinswending of een valse
tweedeling
die uiteindelijk pas werd doorzien of
zullen er mensen zijn die nog steeds denken
dat dat  een soort binaire frasering aan
welke kant ze zich ook bevinden, het
zal gepast zijn en nogmaals,
dit is waar het
werk van dennis nobel van onder naar boven en van boven naar beneden is
gerelateerd
het andere werk hier is gordel escherbach
, het boek uit 1979
van douglas hofstetter en hier is er een  van
de figuren uit het boek waar het zegt
uh mu mu ik weet niet hoe je het zou zeggen
wat een allegorisch tenminste
een soort inno is  vatief antwoord of een
canoniek antwoord,
afhankelijk van wie je het vraagt van zen koan en ze
is een onderwerp dat in het boek naar voren komt en de
m is geschreven van l
tters die kleinere lette
s bevatten die reductionisme zeggen en da
is de u samengesteld uit letters die
spel de andere woorden zodat het een soort
van multi-schaal um-
gedachtelus is die echt de geest
van het boek goed
vat en het legt ook op zijn minst informeel vast
door middel van kunst, zoals vaak het geval is, hoe het
eruit ziet
om verder te gaan dan het reductionisme versus
holisme-debat  dus eerst al was het maar in een tekstillustratie,
maar
hoe verhoudt zich dat uiteindelijk tot een
computerscherm hoe zit het met een persoon die interactie heeft
met een computerscherm
hoe zit het met twee mensen die interactie hebben met
hun
computerschermen oke, nog een paar perspectieven op
systeemmodellering en actie
hoe is de wereld  modellering gerelateerd aan
pragmatiek en actie,
dus de vragen die je hier moet stellen, is dat er echt
een beste kaart
van het territorium is, kort antwoord nee
en dit is waar  voor geospatiale kaarten
en voor
gebieden met mogelijkheden waarover we
in de vorige actieve streams spraken
die ook vaak in kaart moeten worden gebracht
, bijvoorbeeld toewijzingen van vaardigheden of
concepten,
dus er is natuurlijk veel te zeggen over kaart en
territorium,
maar voor hier is het voldoende  om te zeggen dat
de beste kaart
wordt bepaald door de missie door de context
door de mate van zekerheid door al deze
andere functies en factoren die verband houden met
de gebruiker
en de situatie, dus we hebben het over het
maken van
kaarten uh van betekeniskaarten voor de wereld die we'  we hebben
het over het doen van wereldmodellering voor
effectieve gevolgtrekking en actie waar
we het eerder over hadden,
dus hier is slechts één citaat uit de krant
om
je te motiveren voor de dingen waarvan je
zou kunnen horen dat ze
er meer over vertellen, ze schrijven de
multi-schaal vrije energie  principemodel
stelt ons in staat om de grenzen van
cognitie zoals geassembleerd en onderhouden in
een informatieve dynamiek
over meerdere ruimtelijke en temporele
schalen
cruciaal te werpen  we zullen laten zien dat deze
meerschalige toepassing
van het fep-vrije-energieprincipe
zowel ontologisch
als methodologisch pluralisme impliceert, dus een paar
nadenkende vragen of dit voor
of na het lezen van de
paper is, is het vrije-energieprincipe
pluralistisch met betrekking tot niet-vrije
energie  principe theorieën
of kaders of principes welke
niveaus of soorten theorie is de
fep consistent of in strijd met en een
startpunt zou zijn om te
zoeken naar het interview van carl fristen
in het
alias bulletin van 2018 en het is een interessante
vraag om te stellen over welke theorie dan ook is
goed wie
verandert dit van gedachten of wat is het
tegenovergestelde van deze theorie en
is het waar of houdt iemand het ware
tegenovergestelde
van deze theorie aan Heeft iemand een 50
tegengesteld is het 50 volgens de uitkomst
of is het vijftig procent volgens axioma in die zin dat
ze uiteenlopen
dus je kunt dat altijd vragen en ik vond
dat dat een
zeer interessante route was om tot in
februari af te dalen,
nog een citaat van th  Het artikel is gewoon
omdat het zo'n
directe claim is, onze claim is dat
welke van deze de gesitueerde
barrières zijn om te
praten over systemen die
het meest relevant zijn, zal afhangen van de
fenomenen die worden bestudeerd en de
verklarende interesses van onderzoekers
en dus is er een  enkele noties zoals
Markov-deken waar we eerder over spraken,
is dat gevoel in actie
piercing dat gerelateerd is aan ecologische
psychologische concepten en
de Markov-dekens
worden op een paar verschillende manieren
gedefinieerd, ze worden gedefinieerd
door statistische covariaties, maar
één type daarvan zal zijn  causaal
en ook een ander type daarvan zou
als een meting kunnen zijn
en dus het soort metingen dat we
doen, de soorten causale relaties
die belangrijk zijn en welke modellen
we daarop toepassen,
hangt af van wat
de onderzoekers doen, omdat  ze maken ook
deel uit van belichaamde en gecultiveerde cognitie,
dus in het kort wat zijn mythologisch en
ontologisch pluralisme zo
methodisch  logisch pluralisme betekent het gebruik van een
verscheidenheid aan methoden of manieren om te doen
ontologisch pluralisme betekent het hebben van een
verscheidenheid
aan ontologieën of manieren van weten
en pluralisme verwijst naar het
feit dat er meerdere zijn.
doorbreek je dat is het gewoon
theorie anarchie zoals um
fair bend gesuggereerd waar het
pluralisme gewoon tot dit uiterste kan worden doorgevoerd,
uh equivalent aan bijna een nieuwheidsonderzoek
in de theoretische ruimte
of zal er een manier zijn om daar
doorheen te snijden en te bepalen
welke  van de pluralistische opties of
mogelijkheden of actualiteiten
heeft de voorkeur omdat we uiteindelijk
moeten handelen dat is dat type 2 type
model
dus vraag jezelf af voor directe actie
of voor meer filosofische onderwerpen wat is
utilitarisme of pragmatisme
hoe verhouden zulke ideeën zich tot pluralisme, dus
het is er een  om te zeggen dat we wetenschappers zijn
en welk analyseniveau
het meest relevant is, dat zal
afhangen van wat we zijn  bestuderen
en wat we willen uitleggen,
maar
als het echt de beste manier is om
deze systemen te benaderen,
moeten we echt weten dat we
bijvoorbeeld individuele vooroordelen nooit kunnen verwijderen,
maar toch systemen willen modelleren
zodat we effectief kunnen handelen.
we gaan dit soort meedogenloos utilitarisme in evenwicht brengen
pragmatisme welk doel dan ook de
middelen heiligt
um welk vooropgezet wereldbeeld
wat je bayesiaanse prioriteit ook is
blijf daar gewoon bij wat er ook gebeurt
hoe is dat gerelateerd aan het
doorbreken van
het lawaai van pluralisme
dit zijn weer gewoon vragen  om
in actieve conclusies te trekken
hoe ideeën verband houden met actie en wat voor
soort ideeën of mentale toestanden er zijn,
er zijn een paar soorten interessante
categorieën die we op zijn minst ervaringsgericht waarnemen,
verschillende
stromingen daarover, maar waar gaan we
deze inpassen in de  actief
gevolgtrekkingskader zijn die gewoon verschillende lussen
in ons generatieve model, dingen zoals
emotie
of  wensen of dromen of geheimen
waar zullen die passen in dit
actieve
gevolgtrekkingskader hoe geïntegreerd zal
dat zijn tussen
soorten ideeën
en hoe worden onze geconserveerde of nieuwe ideeën
respectievelijk orthodoxie of
heterodoxie
geassocieerd met de uitdrukking van
geconserveerde of nieuwe acties
zo  dat is ortho-oefening of
heteropraxis
en dat koppelen aan actieve inferentie,
wat een beetje is om
deze tweetaktmotor of
deze voortdurende ooda-
lus in te kaderen een heleboel manieren om erover na te denken
het is gewoon om deze voortdurende stroom
tussen
actie en gevolgtrekking in te kaderen, dus hoe zijn die
twee gekoppeld hier is een andere manier om
het te vragen
en om af te sluiten met twee
boeken om te bestuderen hoe dit is bestudeerd
vanuit een wetenschapsfilosofisch perspectief
aan de rechterkant is wetenschappelijk pluralisme uh
bewerkt door keller longino
en wateren en dan aan de linkerkant is een
boek genaamd  menselijk gedrag bestuderen
hoe wetenschappers agressie
en seksualiteit onderzoeken door helen
longneau en deze boeken praten daarover  De
kwestie van pluralisme in de wetenschap en
verschillende manieren waarop mensen
de massale theorieën hebben doorgesneden
of niet
of eraan hebben bijgedragen, denk ik in sommige
gevallen en er is gewoon een heel
interessant gedachtegoed en dus is het nuttig om te
denken
voor mensen die  zowel in de vrije-energieruimte
als van buitenaf wat zijn de
bruggen die verbinden
wat er gebeurt met het vrije-
energieprincipe en actieve gevolgtrekking
naar meer klassieke wetenschapsfilosofische
vragen
en dus hopelijk in de eerste in
alias paper uit 2018 en
ook enkele andere uitstekende  werk van de
afgelopen jaren
zullen we daar een beter begrip van
krijgen, dus
bedankt voor je deelname, ik denk dat ik het
was en jij als luisteraar
we zullen een follow-upformulier verstrekken aan live
deelnemers
en we verwelkomen feedback,
suggesties,
vragen aan jou  heb en ja
blijf in communicatie met ons dus
nogmaals bedankt voor het luisteren en
we hopen je te zien op 5.1 of
een toekomstige discussie