Hallo und willkommen
zum Live-Stream für aktive Inferenz. Mein
Name ist Daniel Friedman. Dies wird eine Einzeldiskussion,
wenn Sie ein neuer Zuhörer sind
oder nicht
willkommen bei team com sind. Wir sind ein Experiment
in Online-Teamkommunikation und
Lernen im
Zusammenhang mit aktiver Inferenz  Sie finden
uns auf Twitter
unter inferenceactive unter activeinference
gmail.com
auf Schlüsselbasis über unser öffentliches Team oder unseren
YouTube-Kanal.
Dies ist ein aufgezeichneter und archivierter Live-
Stream. Geben
Sie uns also bitte Feedback,
damit wir unsere Arbeit verbessern können
alle Hintergründe und Perspektiven sind
Willkommen hier
und auch was die Video-Etikette angeht. Denken Sie
daran, stumm zu schalten, wenn es Geräusche im
Hintergrund gibt.
Heben Sie Ihre Hand, wenn Sie eine Frage haben
und so weiter
Geben Sie uns
Feedback dazu, welche Arten von Zahlen
oder welche Arten von Shows für Ihr Lernen hilfreich sein könnten,
aber das Ziel dieser
Diskussion ist es, den Kontext für
acti festzulegen  In
Stream 5.1 in 5.1 werden
wir das Papier „
Multi-Scale Integration Beyond
Internalism and Externalism“ von
Ramstead at all 2019 diskutieren.
Das Ziel dieses Videos ist wirklich,
einige der Ideen,
die historischen Threads und das
Vokabular, das dabei helfen wird, in einen Kontext zu setzen  Sie
lesen oder arbeiten mit dem Ramstead-Papier, ähm,
in Bezug auf andere
Bereiche, mit denen Sie vielleicht besser vertraut sind,
oder einfach nur, um Ideen zu verbinden
und so Ihr Verständnis und
Ihre Praxis zu begründen,
also habe ich einen anderen Hintergrund
als der Autor  eine etwas
andere Perspektive auf
vielleicht sogar die Implikationen des
Papiers, also ist das Ziel hier wirklich nur
, das zu untersuchen
, ob Sie sich das von selbst anhören
und irgendwie sehen
möchten, wo aktive Schlussfolgerung versucht, sich mit anderen in Beziehung zu setzen
philosophische Ideen
oder ob Sie von der aktiven
Inferenzseite kommen und
einige der umfassenderen
philosophischen Fragen
verstehen möchten, die mit Pot angesprochen werden  Ich
hoffe, dass dies in beiden Fällen hauptsächlich durch aktive Schlussfolgerungen
ein interessantes
Video für Sie ist. Hier sind einige der
Themen, die wir
hier untersuchen werden. Das erste ist die Top-Down-
und Bottom-Up-Kausalität, und das wird
ein  Einführung in
Mehrebenensysteme sowie Überlegungen zur
kausalen Modellierung. Als
nächstes werden wir darüber sprechen und einige
Fragen im
Zusammenhang mit der Aufteilung zwischen interner
und externer Kognition aufwerfen,
die sicherlich der Keil oder das Hauptproblem ist
,
das die Rampen, die überhaupt auf Papier
gehen, darstellen  auf die wir uns konzentrieren müssen,
und dann werden wir über ein paar
verschiedene Perspektiven auf Systemmodellierung
und Aktion sprechen, das ist eine Art Aktion und
Schlussfolgerung,
wenn Sie so wollen, aber es gab auch eine
Menge philosophischer Gedanken
über Systemmodellierung und Aktion, also können
wir das irgendwie  Sehen Sie, wie diese beiden Felder
in dem Feld namens aktive Inferenz zusammenkommen könnten, und das
nächste Mal in Nummer 5.1 werden
wir alle zusammenkommen. Jeder, der
möchte, kann sich jederzeit mit uns in Verbindung
setzen  Ich werde alle zusammenkommen
und das Papier diskutieren, egal in welchem Umfang wir e
gelesen haben, was w
r darüber gedacht haben, irgendwelche Frage
, die wir ansprechen wollten, unser
Hintergrundwissen, äh, jede
nserer Perspektiven, die wir in das Papier einbringen, das sind
lles coole Dinge
in 5.1 entstehen und wenn Sie sich das
anhören, nachdem 5.1 passiert ist
, können Sie entweder 5.1 anhören oder
sich mit uns in Verbindung setzen, um an einer
zukünftigen
Diskussion
teilzunehmen, also werden wir das nächste Mal in 5.1 darüber sprechen
Figuren zu abstrahieren usw.
in diesem Papier von Ramstead überhaupt
Multi-Scale-
Integration jenseits von Internalismus und
Externalismus genannt und das ist in der Zeitschrift
Synthes im Jahr 2019,
also das Ziel dieses Papiers und die einzigen
Zitate aus dem Papier
, die in diesem Video sein werden
Nur von der Einleitung
und der Zusammenfassung, nur damit wir
die
Ideen genauer begründen können, in welchen Rampen sie
ihre Arbeit überhaupt einrahmen, so war das Ziel des
Papiers in den Worten des Autors, dass
wir uns darauf konzentrieren, es
explizit zu machen  Eine Beschreibung der
Grenzen kognitiver Systeme
, von der wir glauben, dass sie aus der
Ernstnahme der inaktiven,
verkörperten und erweiterten Natur der
Kognition
folgt, ist die Idee, dass die Grenzen
kognitiver
Systeme verschachtelt und vielfältig sind und dass Kognition in
Bezug auf ihr Studium
nichts Festes oder Wesentliches hat
Grenzen
cool, ich denke, das ist wirklich
aufregend, und
es bringt auch nicht unbedingt das Prinzip der freien
Energie oder aktive Schlussfolgerungen
zu stark, es hilft nur zu verstehen,
was das breitere
Ziel des Papiers ist. Nun, die Frage
, die mich heute wirklich begeistert hat, war diese
Aufnahme  Der ernsthafte Aspekt der
Multiskalen-Integration
sind die ersten beiden Wörter des Titels des Papiers,
also versuchen sie vielleicht zu signalisieren,
dass die Geschichte, auf die wir hinarbeiten wollen, eine
Multiskalen-
Integration ist, also die
Verbindung von Dingen, die
räumlich und zeitlich unterschiedlich sind
Skalen auf einmal Multiskalen Wie sollen
wir diese Multiskalen-Integration gut
hinbekommen?  ng im Titel ist,
dass wir über
diese Debatte von Internalismus versus
Externalismus hinausgehen müssen, die ich bald kontextualisieren werde,
und die Art und Weise, wie sie
es ernst nehmen werden, ist die Verwendung eines mathematischen
Rahmens
namens Prinzip der freien Energie und der damit
verbundenen
aktiven Inferenz der Prozesstheorie  so sieht es für sie also aus,
es ernst zu nehmen,
insbesondere unter Berücksichtigung ihres Hintergrunds
als
Kognitionswissenschaftsexperten, sie fassen dies wirklich als eine
Multiskalenkognition zusammen,
und ich habe keinen
kognitionswissenschaftlichen Hintergrund,
eher einen evolutionsbiologischen
Hintergrund und so
multi  -Integration im
Ameisenstaat oder im Insektengehirn oder in der
Zelle
gibt es ein anderes philosophisches
Gepäck, das
manchmal damit einhergeht, wenn ich es so klar charakterisieren könnte,
würde der Fokus auf Menschen
dazu neigen, sich auf die Erfahrung
und das zu konzentrieren  innere Sicht, da wir Menschen sind, ist
dies zumindest eine der
Möglichkeiten, wie wir
Notfälle selbst als Notarzt studieren können  ent-
Prozess, während in
Computern und Ameisenkolonien die Zelle
oft dazu neigt, sich, sagen wir
mal Dennit
und andere, sie als Automaten
oder einfach als eine Art Roboter vorzustellen
und daher ohne Erfahrung oder
Spekularität.
Wenn Sie sich mit dem System auseinandersetzen
, müssen Sie diese absichtliche Haltung einnehmen,
damit diese Arten von Systemen
tendenziell handlungslose Perspektiven haben,
während es bei menschlichen Systemen nur
um unsere eigene Handlungsfähigkeit geht, aber wir sind es  alle
Teil desselben integrierten Multi-Skill-
Rahmens, und deshalb wollen wir eine Geschichte haben
, die für Zellen in unserem Darm funktioniert,
die sich in unserem Darmlumen
im Mikrobiom befinden. Warum sollte es eine Rolle spielen, warum
sollten wir eine andere Theorie haben?  der
Biologie für eine Seite davon über die
andere, besonders wenn wir wissen, dass
es
zum Beispiel einen wichtigen Transfer zwischen ihnen gibt,
also haben
die Autoren es ernst genommen und sie
haben dieses 201 geschrieben
Ich werde versuchen, dies
durch
die Arbeit in Biologie, die ich im
Laufe der Jahre gelernt habe,
ernst zu nehmen, und so sieht es für mich aus, es ernst zu nehmen und zu kontextualisieren
, also dachte ich, ich könnte damit anfangen
Hier ist ein Papier aus dem Jahr 2012 von Dennis Noble
, einem großartigen
Systembiologen, der eine Theorie der biologischen Relativitätstheorie
ohne privilegierte Kausalitätsebene nennt, damit
Sie irgendwie sehen können,
wohin er geht, nämlich die
Idee der Relativitätstheorie,
ob das die gravitative Relativitätstheorie ist,
etwas, das mit der Quantenmechanik verwandt ist
Beispiel
oder einfach nur intersubjektive Relativitätstheorie
wie die Konzentration auf die Beziehungen,
die etwas definieren, oder die Interaktionen
, die eine Person definieren,
anstatt einer
essentialistischen Annahme  Systeme und räumliche und
zeitliche Ursachen,
dann wird es dieses Relativitätsprinzip geben
, das vielleicht auf die Biologie angewendet werden könnte
und was mir an seiner Abbildung eins gefällt,
und ich habe oben zwei Fehler hinzugefügt, ist,
dass es wirklich klar formuliert, wogegen er
argumentiert,
und auch deutlich macht, ähm, wie einige
dieser
logischen Fehler in realen
Systemen in realen Analysen eingesetzt werden,
so Abbildung  Das eine ist ein
Modell der Kausalität für die sogenannte
Aufwärtskausalität,
und die Art und Weise, diese Abbildung zu lesen, ist, dass sie
ganz unten
mit den kleinsten Dingen beginnt, die Gene sind,
die
hier meiner Meinung nach nur als eine
Reihe von DNA gemeint sind, aber das ist eine ganz andere
Diskussion
Sagen wir einfach, dass Gene in der Lage sind,
Proteine in RNA zu verursachen, die eine andere Organ
sationsebene sind, die sich in Richt
ng Protein- und RNA-Netzwerke nach oben
ewegt, durch Zellen, Gewebe, Organ
, sozia
e Interaktionen, ökologische, techn
logische Gover
ance, Informationssysteme und so weite
, also ist dies eine Art M
lti  -skalierte Systemperspektive
und die
Version von Ereignissen, die wir oft
erhalten, ist implizit eine von dem, was edel
genau als aufwärts gerichtetes
Cau charakterisiert  sation
könnte man die räumliche Metapher ändern, es
könnte sich nach unten bewegen, es könnte
sich nach innen oder außen bewegen,
aber es genügt zu sagen, dass wir dies
meinen, wenn wir sagen, dass die aufwärts gerichtete Kausalität
wirklich
von kleinen Dingen zu großen Dingen geht, weil
die Dinge oft von oben nach unten gesehen werden  so
groß
und die Dinge, die nur auf der
Stoffebene der Realität sind, werden oft zu
Recht oder zu Unrecht als klein angesehen, und
die Geschichte, wenn Sie wieder diese Art von
aufwärtsgerichtetem Kausalmodell haben, dass
kleinere Dinge größere Dinge verursachen,
ist, dass die Gene stromaufwärts liegen  des
Verhaltens oder
ähm, der Zellschaden ist
den
Organen vorgelagert, also macht es Sinn, und es gibt
auch eine verwandte Idee namens Supervenienz
, das heißt,
es gibt eine Beziehung zwischen der Veränderung
der kleineren Sache und der Veränderung der größeren Sache
,
also sind das die Arten von  Fragen
, die auftauchen, und dies ist eine
Richtung der Kausalität, aber was
Noble in diesem äh, nein,
privilegierten Ebene des Kausalitätsmodells einrahmt, ist,
dass ja da ist  ist ein
Einfluss oder Fluss aus der sogenannten
Aufwärtsrichtung, das sind also die Gene
und ähm, die den ganzen Weg nach oben gehen,
um Dinge zu beeinflussen, die in größerem
Maßstab sind,
aber auch in einem sehr realen und kausalen Sinne
gibt es Top-Down-Ursachen
, die ebenso wichtig sein können
um das System zu regulieren, selbst wenn in der
kurzen Zeitskala
der Einfluss des Bottom-Up
extrem stark ist, wenn es keine Top-Down-
Kraft gibt, kann manchmal
jede Menge Bottom-Up-Macht einfach
dazu führen, dass sich das System auflöst und
daher nicht
existiert  In diesem Sinne verbrauchen alle Systeme, die wir
beobachten, weiterhin Energie,
zum Beispiel wie aktive
Inferenzsammler Informationssammler
Menschen Lebewesen Wir können
wirklich anfangen zu sehen, dass es
eine Art von oben nach unten organisierende Kraft geben muss,
sonst wäre es wie ein Land  äh
Rutsche oder ein Blitzschlag, es würde
sich einfach auflösen,
also sagt er, schau, weil die Top-down-
Kräfte so wichtig sind
und im Laufe der Evolution
die Parameter a formen  Und die Menge dessen,
was auf der unteren Ebene möglich oder funktionsfähig ist
, muss kausal gesehen wirklich die gleiche Hand haben,
also
müssen wir dies auch aus einer
Top-down-Bottom-up-Perspektive betrachten, in der
viele Leute über diese
Art von Themen nachgedacht haben  Systemtheorien
und in anderen Bereichen, aber die drei Bereiche
, die ich hier nur betonen möchte,
bevor ich zur aktiven Schlussfolgerung übergehe,
sind, dass es ein Kontinuum von größeren
und kleineren Dingen gibt
, die im Grunde wahr sein müssen, weil
man nichts Größeres in
etwas haben kann  kleiner
und im Zusammenhang mit dieser Debatte, die
wir gestalten,
äh, um sie einzurichten, die zwischen
Internalismus und Externalismus liegt
, können Sie über Dinge nachdenken, die
größer sind, als äußerlicher und Dinge
, die kleiner sind, als innerer,
also wie die Geschichte  Über die kleineren
Dinge geht es in das Organ, in die
Zellen,
in unsere Zellen, aber die Geschichte, die hinausgeht,
handelt vom Ökosystem oder
der konstruierten Nische, und das sind
Dinge, die außerhalb liegen  nal
und das wird später in
der Arbeit wiederkommen
und dann auch ähm, als Folge
davon gibt es diese Verschachtelung
oder diese Einbettung in diese verschiedenen
Analyseebenen
und es gibt wieder viele Vokabeln für
diese Art von rekursiven oder eingebetteten
Systemen und hoffentlich werden wir das tun  Sprechen Sie einige an,
aber
zögern Sie nicht, Feedback zu geben. Dies sind
nur einige der allgemeinen Aspekte von
Mehrskalensystemen
und einige der Fragen zu
Mehrskalensystemen, die
der Artikel letztendlich ansprechen wird,
und das Forschungsgebiet, aber es
gibt auch einige philosophische Fragen  Arbeiten Sie aus
anderen Bereichen als dem inaktiven kognitiven
Bereich, also geht es beim
nächsten Thema um die
Aufteilung zwischen interner und
externer Kognition, was eine andere Art
zu
sagen ist, was die Internalismus versus
Externalismus-Debatte darüber ist, wie
wir über dieses
Wie hinauskommen werden  Das Prinzip der freien Energie ist dabei
involviert,
und in gewissem Sinne stellt sich die Frage,
wie wir kausale Mo tun  Behandeln von
Situationen, in
denen innere und äußere Zustände
interagieren, zum Beispiel
durch Sinn und Handeln. Denken wir also
darüber nach, wie Sinn und Handeln
sogar auf einer Analyseebene interagieren,
was die Ameise
zum Beispiel in ihren Handlungen
wahrnimmt, was Sie und ihre Handlungen wahrnehmen,
und dann sofort eine  der
Fragen, die viele
Leute gestellt haben, ist in Ordnung, also wie machen wir
diese Geschichte auf
mehreren Ebenen, denn die Ameise könnten wir
einfach als Roboter mit Ein- und
Ausgängen und einer Art Blackbox im Inneren simulieren, aber
sie
besteht auch aus Geweben und  die
Zellen, und es scheint ein bisschen
lächerlich, wenn wir
von der Zelle
bis zur Ebene des Ökosystems simulieren müssten, also müssten wir
in der Lage sein,
dieses Modell irgendwo zu trennen, und sei es
nur
für die rechnerische Nachvollziehbarkeit oder
Verständlichkeit, also müssen wir diesen
Handel eingehen.  zwischen der
Erstellung kausaler Modelle von Systemen, die sich
auf einer Analyseebene befinden,
aber Dinge enthalten, die sich auf einer
kleineren Analyseebene
befinden und Konsequenzen haben können
B. ein
Medikament, das an einen Rezeptor bindet, kann
zu einem Verhalten führen
, das wie eine Geschichte über nach oben gerichtete
Kausalität ist, oder die Wahl oder
der Kontext von jemandem
könnte seine Physiologie durch eine
beliebige Anzahl von Mechanismen diktieren, welche Nahrung oder
Moleküle verfügbar sind,
so dass es gehen wird  Es gibt Zeiten, in denen diese
ebenenübergreifende
Interaktion wirklich wichtig ist für die Geschichten, die
wir für die Erzählungen erzählen, wie wir
die Welt verstehen und wie wir über
diese Dinge kommunizieren, also
wie verhält sich die Perspektive auf mehreren Ebenen
zur kausalen Modellierung,
wenn es in Ihrer Geschichte darum geht?  zwei Leute, die
sich streiten, wird die Geschichte
nur auf dieser Ebene sein, oder werden Sie
die Gesellschaft einbringen, werden Sie
das molekulare
Zeug einbringen, wie viel oberen und unteren
Kontext stellen Sie für die kausale
Modellierung auf einer bestimmten
Ebene bereit?  Analyse,
wie die kausale Modellierung mit den
möglichen Aktionen eines Systems zusammenhängt, das
auch als benachbartes Mögliches bezeichnet wird,
z. B. was sonst noch sein könnte und dies
das erinnert mich irgendwie daran, dass
jemand, der
einen Beinaheunfall oder eine Situation beschreibt, die
anders hätte sein können, nicht sagt, dass es
anders hätte sein können,
dieses gedankenexperiment
wurde von gould
und anderen in diesem sinne durchgeführt  dass ja
, dass etwas auf
eine bestimmte Weise passiert ist, was bedeutet, dass
es von der Realität zugelassen wurde,
und dann stellen Sie sich ein etwas
anderes Szenario vor, zum Beispiel
trifft der Ball die andere Seite des Daches
und rollt am Ende in eine andere
Richtung
und hat ein anderes Ergebnis und das  Ball hat
immer noch dieselbe Physik und Sie sind
immer noch dieselbe Person, also ist es keine
alternative Realität,
sondern eine sehr eng eingeschränkte kausale
Realität, und welche Arten von
alternativen Realitäten schlagen die Menschen vor oder
spekulieren
über solche, die innerhalb des kausalen
latenten Modells der Welt liegen
wo zum Beispiel alle Geschichten, in denen Sie die Autobahn überqueren,
gefährlich sind
, also ist das das kausale Modell, das dem
zugrunde liegt, worüber wir
wirklich im Allgemeinen
sprechen  de Wir sprechen darüber,
was passieren könnte. Wir sagen nicht, dass
etwas passieren könnte. Wir sehen ein
ziemlich enges Modell
dafür, wie wir über Ursache und
Wirkung im System denken.
Warum ist die kausale Modellierung so wichtig für die
aktive Inferenz, und es gibt zwei
Wege  Ich würde sagen, eine
Perspektive
ist, warum kausale Modellierung aus
der Sicht des Organismus wichtig ist, und eine
andere
wäre die des Wissenschaftlers oder des
Beobachters, also gibt es
zunächst aus der Sicht des
Organismus viele Möglichkeiten,
genau zu bestimmen, was es ist  Tier tut
und ein wirklich
üblicher Bereich, den Menschen
ohne das
Psychogepäck studieren, ist die Tiersuche,
also ob es ein Nagetier oder ein
Ameisenmensch oder ein Vogelmensch ist, sie sind wirklich
interessiert
an der Bioenergetik und der
Entscheidungsfindung
, die zugrunde liegt, wie das Tier ähm  geht es
um die Suche nach Nahrung
und wie hängt das von der
Dynamik des Ökosystems ab,
und so ist ein beliebter Rahmen
beim Studium der Nahrungssuche die Theorie der optimalen Nahrungssuche
,
die Sie einfach können  mit dem Namen
vorstellen ist eine Art optimale
Anlagestrategie und es gibt viele Variationen
davon, aber es sagt nur,
was die Ameise zu tun versucht oder was der
Vogel zu tun versucht,
sind die Kosten und der Nutzen oder
wie geschätzt  vom Vogel die prognostizierten
Kosten und Vorteile
für die Umwelt und die
Verarbeitungszeit, die er für diese
Belohnungsmaximierung benötigt, und
die gute Nachricht an diesem Ansatz ist, dass er
oft funktioniert, wenn Tiere
nahe an ihrer prognostizierten Effizienz sind, äh, wie auch immer
es sein mag  ziemlich weit weg und es ist nicht
genau ersichtlich, warum dies
möglicherweise eine Einschränkung ist, die
nicht modelliert wurde,
und so ist die Idee der Belohnungsmaximierung
oft
erfolgreich oder sie erfasst eine Geschichte oder eine
wichtige Variable über ein
Futtersystem,
wie Sie vielleicht erwarten würden, aber es tut es nicht
wirklich den ganzen Weg gehen, um
zu erklären, wie das Modell verkörpert
oder von dem Tier ausgeführt wird,
weil es nicht unbedingt die
Art von
Computerverarbeitung hat, die ein Mensch hat  Eine
Simulation
vergleicht vielleicht nicht das Gehirn oder die Nische mit
einem Computer,
sondern nur um zu sagen, dass selbst ein als
physischer Computer vorgestellter
immer noch etwas ganz
anderes ist als die Modelle, die
verwendet werden, um die Fehlerdivergenz zu untersuchen,
mit der die
Menschen letztendlich umgehen  Zu fragen, ob
die
Strategie in Bezug auf ihre Belohnung optimal war
oder nicht,
was aktive Inferenz bewirkt, ist, dass es richtig ist, dass
das gesamte Belohnungsmodell
hartnäckig ist, es
enthält Variablen, die nicht zugänglich
oder einfach nicht realistisch sind,
damit der Fadenwurm in irgendeiner Weise berechnet
direkt, aber was das Tier tun kann,
ist
sich in diesen Kreislauf zwischen Aktion
und Wahrnehmung einzumischen und
so diese sensorischen Hypothesen über
die Welt zu machen,
die durch Aktion verkörpert werden, so dass zum Beispiel
die Augen sehr
schnell
herumkreisen, wohin sie sich bewegen, wohin sie sich bewegen
wo Ihr Gehirn vorhersagt, dass
Sie Ihre Unsicherheit
über Ihr Gesichtsfeld
am meisten lösen müssen, deshalb ist Eve  Obwohl Ihre
tatsächliche visuelle Auflösung
auf Ihrer Netzhaut oder die Dichte der
Zellen die Fähigkeit,
die feine Körnigkeit des Sehens wahrzunehmen, auf Ihrem Augenhintergrund ziemlich unterschiedlich ist, ist
das gesamte Gesichtsfeld, sofern Sie
keine visuellen Veränderungen haben,
einheitlich klar und  hat keinen
blinden Fleck, also ist das ein
Beweis dafür, dass wir uns zumindest visuell in
einem generativen
Modell dessen befinden, was passiert, und es sollte nicht
zu weit
entfernt sein zu sagen, dass andere
Tiere das auch haben, zumindest
visuell mit einer totalen Zweitrangigkeit  Die Frage,
ob es sich um eine erfahrungsbasierte oder nicht, aber
nur visuell
so aktive Inferenz handelt, ist eine Prozesstheorie, auf
die
wir ein anderes Mal näher eingehen können und die
damit zu tun hat,
wie Organismen tatsächlich in ihrer
ökologischen Nische handeln
, um ihre Unsicherheit über die Art von Problemen zu lösen, die
sie tatsächlich benötigen
daher Framing Dinge wie Nahrungssuche
als Belohnung zu lösen
, aber eine präzise
Maximierungsverhaltenssequenz zu erhalten und diese
Framing zu haben
große Implikationen, also wollte ich es nur
so formulieren, was die aktive Schlussfolgerung des Wissenschaftlers
betrifft, muss
der Wissenschaftler auch aus einer Informationsperspektive
darüber nachdenken, mit welchen Hypothesen er
experimentiert oder modelliert, um seine Unsicherheit darüber zu verringern,
was und genau
wie bei der aktiven Schlussfolgerung wo  Das
generative Modell des inneren
Zustands des Organismus in diesem Beispiel der
Wissenschaftler
Das interne Modell beinhaltet ein generatives
Modell der latenten Ursachen in der Welt
und ein besseres Verständnis der latenten Ursachen
ermöglicht
besseres Handeln und auch bessere
Experimente und
hoffentlich auch eine klarere Übertragung
Wie kommt die Idee der Markov-Decke
ins Spiel?
Was durchdringt die Decke? Also hier wird jede
Figur, die Sie sich
von der Markov-Decke ansehen, im
Grunde den aktiven
Inferenzzyklus mit einer Markov-Decke haben,
die in der Mitte überlagert ist,
es gibt interne und externe Zustände und
dann  äußere Zustände beeinflussen
sensorische Zustände sensorische Zustände beeinflussen  Durch
interne Staaten haben interne Staaten ihre eigene
autonome oder selbstbeeinflussende Dynamik
und führen durch Politikauswahl schließlich zur
Umsetzung von Aktionsstaaten, zum Beispiel
der Bewegung einer Waffe.
Aktionsstaaten beeinflussen die externen
Staaten, zum Beispiel die Weltstaaten,
die natürlich auch an
ihren eigenen beteiligt sind  Dynamik wird
die Markov-Decke auf der einen
Seite durch eintretende Sinneseindrücke
und auf der anderen Seite durch ausgehende Aktionen durchbohrt
,
und dann geht es bei der ganzen Multi-Skalen-Frage
darum, diese
Markov-Decke bis zum Ende der Idee anzuwenden
und das so weit wie möglich ernst zu nehmen
Kognition Ein anderer Bereich
, von dem ich dachte, dass es interessant sein könnte, dies
in Beziehung zu setzen, wäre
wie andere Partitionierungsprobleme, und ein
weiteres Partitionierungsproblem,
das in den
Bereichen der biologischen Philosophie auftaucht, ist diese
Frage von Natur und Erziehung,
und hier möchte ich die Leute auf
zwei
ziemlich neue hinweisen  und ausgezeichnete Bücher über die
Linke ist jenseits des Kampfes,
das Zusammenspiel von Nat zu verstehen
ure and Nurture von James Tabary und dann rechts
die Fata Morgana eines Raums zwischen
Natur und Nurture von Evelyn Fox Keller,
und
beide haben eine unterschiedliche Perspektive
auf dieselbe Frage, aber
in beiden Fällen gibt es diese Idee
, über
die binäre Aufteilung hinauszugehen  Natur und
Erziehung,
und hier im Ramstead-Artikel von 2019 liegt die Eingrenzung
von Internalismus und
Externalismus, wo sie gewissermaßen
in diesen Stapel eintreten, auf der Ebene
der Kognition, es geht um kognitive
Entitäten,
während hier ein Partitionierungsproblem
im Bereich der Genetik
und der Umwelt besteht  und
Entwicklungsstudien zum Beispiel
und hier ist ein Beispiel dafür, wo ein ähnlicher
Internalismus die Gene direkt in kleinere Dinge einbringt
oder ein Externalismus
außerhalb größerer Dinge das
Ökosystem als größer angesehen wird als die Person
mit dieser impliziten fokussierten Ebene der
Analyse auf das Individuum
und so ähm, nur um darauf zurückzugreifen  Evelyn Fox
Kellers Buch
verwendet sie eine Metapher für verschiedene Arten
von Aufgaben und wie
selbst wenn man sie hätte  zwei Leute, also die
gleiche Art von Agent,
wenn Sie zwei Leute hätten, die zusammen eine Ziegelmauer bauen
, könnten Sie am Ende
des Tages
sagen, diese Person hat so und so
viele Ziegel hinzugefügt und diese Person hat den
Rest der Ziegel hinzugefügt,
und so könnten Sie vielleicht  Angenommen, gut 40
der Arbeiten an dieser Wand wurden von
dieser Person ausgeführt, stellen Sie
sich jedoch eine Situation vor, in der zwei
Personen einen Schlauch halten müssen
, um beispielsweise einen Eimer zu füllen,
selbst wenn eine der Regeln eine
Spezialisierung
oder mehr Training oder ein anderes Attribut erfordert
Selbst in diesem Fall kann diese Person es nicht
alleine tun,
also egal wie viel Wasser
durch diesen Schlauch kommt und es ist alles Wasser,
das durch den Schlauch kommt,
Sie werden niemals sagen können, dass
80 des Wassers von Person a stammt
und 20 Prozent entfielen auf Person b,
also verwendet sie diese wirklich klare Metapher
, um die Beziehung zwischen
Natur und Pflege zu
beschreiben, da sie offensichtlich miteinander verwandt sind. Es
gibt keinen
nischenfreien Organismus, besonders wenn
man darüber nachdenkt  Eine
evolutionäre
Ökologie oder letztendlich aktive Inferenzperspektive
Organismen und ihre Nische sind das, worum es bei
Fitness geht, darum
, was der
Organismus zu seiner Nische passt,
und Sie sehen keine Dinge, die nicht passen,
also ist es nicht überraschend, dass wir es sind
Endlich auf die Dinge in unserer Nische eingestellt,
gab es auch einen interessanten Abschnitt
in Fata Morgana eines Zwischenraums, in dem sie
die sprachlichen Ursprünge des
Rahmens
Natur versus Pflege nachzeichnet, weil jeder
den Ausdruck Natur versus
Pflege gehört hat, ist es Natur oder ist es Pflege
oder es ist  in unserer dna liegt es in unserer natur,
wie die dinge in diesem sinne der verse entstanden sind
, auf die auch der
titel
von tabaris buch anspielt, und was fox
keller schreibt, ist in letzter zeit eine mode geworden
, um
den begriff natur und nähren und die
debatte damit nachzuzeichnen  Dieser Satz wird
mit Shakespeare oder zumindest mit
Prospero in the Tempest
1623 in Verbindung gebracht, der Caliban als nicht erziehbar abschreibt und
Shakespeare
als geborenen Teufel auf
Whos zitiert  e nature
slash Nurture wird sich nie
an Fox Killer halten Einige haben es
weiter
zurückverfolgt auf eine Monographie über Kindererziehung,
die von einem elisabethanischen
Pädagogen
Richard Mulcaster geschrieben wurde
und dann kommt
sie zu dem Schluss, aber tatsächlich, obwohl sowohl
molecaster
als auch shakespeare die Funktionsweise von natur und nährung nebeneinander stellen, berufen sie sich
weder auf den begriff als explizite
Konjunktion, also nicht auf
, noch schreiben sie nicht über natur und nährung
als solche,
sodass sie sie und sie nicht trennen
Machen Sie sie nicht
gegeneinander,
wenn wir uns genauer ansehen, was
sie richtig machen, können wir sehen, dass ihre
Verwendung der beiden Begriffe nicht zu einer
solchen Konjunktion einlädt, denn es gibt keine
Vermutung einer A-priori-Disjunktion,
so what  Sie kommt darauf an, dass
es wirklich keine Notwendigkeit gibt,
gegen das Konzept der Natur zu argumentieren
und zu pflegen, dass
es eine Art Schrift ist  einen erfolgreichen Artikel
über jemanden zu schreiben, mit dem Sie nicht einverstanden sind mit
Menschen, die verstehen, dass
es eine Bewegung über
Verse hinaus geben muss, die über eine gegensätzliche Gestaltung
der Natur hinausgehen und diese Menschen fördern
sollten, und die ihre positiven
Argumente
dafür vorbringen, warum es wo anders
gestaltet werden sollte
Die Natur und die Erziehung sind
Dinge, die in bestimmten Systemen
spezifisch und transparent herausgezogen oder kontrolliert
werden. Dies ist also ein Beispiel dafür,
wie die Philosophie der Wissenschaft,
zum Beispiel, wie wir über die
Trennung zwischen internen und externen
Zuständen
des Phänotyps denken, mit unserem Denken zusammenhängt
Über Mehrskalensysteme insgesamt,
weil ich denke, okay, es erinnert mich so
sehr an diese Internalismus- und Externalismusdebatte
in den Kognitionswissenschaften.
Erinnert mich sehr an diese historische
Debatte in der
Genetik. Okay,
nächster Abschnitt Perspektiven auf Systemmodellierung
und -aktion, und hier ist die motivierende
Frage  darüber, wie wir die Natur an den Fugen schnitzen,
was
ein Zitat ist, das Platon zugeschrieben wird  der
phaedrus
angeblich und das zitat spielt auf
diese idee an, ob
man denkt, dass systeme
eng definiert werden können und sie nur auf ihrer eigenen
billardkugelbahn sind, oder ob man eine
relationale perspektive hat, in der es
nur diese
mehrstufigen netzwerke von beziehungen gibt und
Sein und Werden,
was auch immer es ist, wir wollen es irgendwann
an den Fugen schnitzen,
weil wir sonst
im Sturm mitgerissen werden
und die Leute oft behaupten, dass das
nicht ihre Position ist
oder dass sie keine Systeme schnitzen wollen
an den Gelenken, aber ich denke,
wenn Sie sich das anhören, können Sie hoffentlich
sehen, dass
Sie sich zumindest in Aktion irgendwann
mit der Natur auseinandersetzen müssen, an den Gelenken
sozusagen, sind sie die richtigen oder nicht, nicht wahr?
Die ganze Frage, also
eine Sache, die eine Verbindung ist, ist, dass
wir uns fragen können, wie das FEP, das Prinzip der freien
Energie
oder die aktive Inferenz uns dabei helfen wird,
dieses Problem der Schnitzerei der
Natur an den Gelenken zu formulieren. Dies ist eine
Art Bi
Aus philosophischer Sicht
geht es bei Ideen um Klassifizierung und um die
Unterscheidung von
Dingen, ob es sich um Objekte oder Arten von
Prozessen
oder um Ideen handelt.
Dinge zu unterscheiden, die Teil der Natur sind, ist
Teil der Philosophie, und so kommen wir auf
diese
wesentliche Frage zurück, die Natur
des gemeinsamen und zu schnitzen  Dann
frage ich mich, wie wir Dinge wie
die aktive FEP-
Inferenz verwenden können, um das Problem
strukturell
zu gestalten, um uns eine Ontologie zu geben, und tatsächlich werden sie in
der Arbeit über eine Ontologie sprechen,
und
nachfolgende Arbeiten haben auch an
Ontologien gearbeitet,
also ist das eine Art große Motivation
Aus diesem Grund wird
dieses Zitat im
Kontext dieses Dokuments erwähnt, das wir gleich
diskutieren werden,
denn der ganze Punkt dreht sich darum, dass wir die
Natur an den Gelenken schnitzen
Die Frage ist, wie beschreibend
wir einfach nennen, dass Typ-1-
und handlungsorientierte Typ-2-Modelle
verwandt oder unterschiedlich sind
, um nur zu erklären, was  Diese 1 und
2 sind
mit beschreibendem Modell gemeint, ich meine nur eine Systembeschreibung,
und also zwei
Beispiele, nur um das
qualitative bis quantitative
Spektrum festzulegen. Die erste Erwähnung hier bezieht sich auf
Bruno Latours
Akteur-Netzwerk-Theorie oder Ameise, und
es ist ein großartiges Stück vielleicht
Meta  Soziologie weiß nicht genau, wie die
Thora es nennen würde
, die nur sagt, der Weg, sich dem System zu nähern
, besteht darin,
aufzudecken, herauszufinden, was die
Spuren sind,
und offen zu sein in Bezug darauf, welche
Akteure an welchen Prozessen durch
welche
Einflussnetzwerke beteiligt sind  sehr
unvoreingenommene
Beschreibung oder sich in Richtung unvoreingenommen zu bewegen, um
nicht in diese Art von äh Falle zu treten,
denke ich, und dann, ähm,
es ist sehr qualitativ, es ist relational,
es geht auch um
das Wissen und die Beziehung der Beobachter
zum System,
nicht nur um die Art und Weise, wie Aspekte des
Systems miteinander verbunden sind  Andererseits werden
diese Dinge so oft in
quantitativer oder in irgendeiner wissenschaftlichen
Welt verwendet und am anderen Ende der
Beschreibungen des Systems ausgelassen
nur Spektrum Ich habe auf
ein Paket komplexer
Systemdesign-Tools namens Cadcad hingewiesen. Jetzt geht Cad Cad über die Systembeschreibung
hinaus.
Es stellt sich heraus, dass es
auch in der Lage ist, Dinge wie
Simulation und andere
dynamischere Ansätze wie Signalverarbeitung zu tun,
aber was ich damit meine  cad cad hier zu setzen
ist, dass es
rein abbildend verwendet werden kann, um ein komplexes System zu spezifizieren
,
insbesondere eines, das rechnerisch ist.
Wenn Sie also tatsächlich versuchen
, ein organisches Ökosystem zu modellieren, stellt sich möglicherweise die Frage,
wie Sie jedes einzelne Stück messen können
des Ökosystems und
wie viele Variablen ausreichen, um
die Feinheit des Temperaturgradienten
oder ähnliches zu beschreiben,
aber wenn es sich bei der Simulation um ein
digitales System
handelt, kann es deterministischer und
kontrollierbarer
simuliert werden, wenn man sich vorstellen kann, dass es
eine Art von Weltmodellierung gibt  zur
Systembeschreibung,
aber das ermöglicht offensichtlich auch Simulation
und Inferenz.
Die zweite Art von Modellen sind
Action-Ori  Entwickelte Modelle,
also handlungsorientierte Modelle sind diejenigen, bei
denen
wir letzten Endes nur Staaten eine Bedeutung zuweisen.
Mit Ihrer Gebühr
abstimmen  Vielleicht würde Dennett
die absichtliche Haltung nennen,
also könnte die beschreibende Modellierung eine
Frage sein, die Sie dem Computer stellen,
wie angesichts dieser Streuung von Punkten, welche
Achsen die meisten statistischen Varianten erfassen,
und das wäre nur, wenn eine
Art Algorithmus ausgeführt wird, um die zu finden  maximale
Varianz erklärt,
während ein anderer Algorithmustyp wie
eher ein aktionsorientierter Algorithmus vom Typ 2
die Beziehung zwischen
dieser Eingabe und dem optimalen Leistungsverhalten
in der Ausgabe lernen könnte, so dass es bei
aktionsorientierten Modellen um die
nächste Frage geht, wie funktioniert das Multi  -Level-
Perspektive beeinflusst unsere obigen Antworten
, wenn wir also eine Geschichte haben, in
der die Natur an ihren Fugen geschnitzt wird
vielleicht um die Markov-Decken herum,
vielleicht mit Düften, die hereinkommen, und Action,
die herauskommt,
auch wenn wir das auf einer Ebene haben, also haben
wir ein asiatisch basiertes Modell der Ameisen
, die aneinander stoßen, und auf
einer Ebene ist
das Gefühl von einem die Aktion  eines
anderen und so haben wir eine Art
Autoscooter-Modell, ähm, wo kommt die
Multi-Level-
Perspektive ins Spiel und das ist eine Art, an
das Autoscooter-Modell zu denken,
wo man
zuerst die Autos modellieren würde, die aneinander stoßen,
und dann könnte man gehen  in den Motor
oder Sie könnten zum Stromnetz gehen
und zu den Leuten, die
auf den Autoscootern fahren, oder so
etwas, also
wie werden wir mit der
Komplexität kausaler Geschichten umgehen,
Beziehungen, von
denen einige wirklich
wichtig sein könnten
und wie das Beispiel eines Moleküls,
das an einen Rezeptor bindet
, könnten andere unecht sein, und die
Realität ist, dass aufgrund der
Kombinatorik die
meisten Optionen auf allen
Ebenen unecht sein werden,
also die meisten ökologischen  Alle Beziehungen
können zum Beispiel nicht
eins-zu-eins sein, weil es so viele gibt,
die ständig aufeinander stoßen,
nur um ein Beispiel aus der Ökologie zu nennen.
Wie sollen wir also die Natur an ihren Fugen schnitzen
?  versuchen,
Dinge wie eins darzustellen versuchen wir, uns wie zwei zu verhalten
tun eins und zwei fallen heraus, wenn
wir eins tun erhalten wir
eins und zwei als Funktion
, nur zwei zu
befolgen wie passen Emergenz und emergente
Eigenschaften in all das?
Mit Emergenz oder emergenten Eigenschaften
meinen die Menschen also oft
eine Art Systemergebnis, bei dem es
eine Eigenschaft oder Eigenschaft
oder ein Attribut gibt, das auf einer höheren
Ebene entsteht,
wiederum auf größeren, breiteren räumlichen und
zeitlichen Skalen,
die auf Interaktionen oder einer Art
Schnittstelle
auf der kleineren Ebene basieren, so manchmal  diese
emergenten
eigenschaften, die hier die klassifizierung von badao verwenden,
sind
in der schwachen kategorie und in der starken
kategorie ist es nicht die einzige möglichkeit
,
immersionen nicht nur zu brechen  hier, aber ich
finde das hier ziemlich hilfreich.
erste starke Emergenz badao ist
im Grunde gleichbedeutend mit Magie.
Sie können die Zeitungen mehr lesen, wenn Sie
mehr Nuancen erforschen möchten, aber die starke
Emergenz geht von
etwas, das völlig disjunkt ist, zu
etwas,
das eine totale Integrität hat, wie Sprache oder
Bewusstsein  Zum Beispiel und dann wird schwaches
Auftauchen gegenübergestellt, und das sind die meisten
physikalischen Systeme, bei denen selbst wenn die
Beziehungen zwischen Untereinheiten
wirklich nuanciert sind
oder die
zur Simulation des Systems erforderliche Rechenkapazität extrem wäre,
diese Systeme immer noch schwach
auftauchen, da sie es immer noch sind  Ameisen
stoßen jetzt aneinander,
sie entwickeln sich und das ist
irgendwie verrückt und die Evolution formt das und
alles
, aber wir sprechen immer noch über ein physisches
System, das nicht in das
Genre passt, zum Beispiel von spontan entstehendem Um-Bewusstsein
, also wie wird sich das
auswirken
äh die Diskussion mit aktiver Schlussfolgerung,
die sich in der Szene zeigt,
wo sich dies auf Immersi beziehen wird  Auf
diese Dinge kann sich
jeder gerne einlassen.
Außerdem können wir die Idee der Emergenz
und den Multi-Skalen-Systemansatz
mit dieser Debatte verbinden, die wir oft über
Reduktionismus versus Holismus hören, also ist
Reduktionismus einfach eine Erklärungsmethode,
bei der größere Dinge Sinn ergeben  von by
appelliert an die Eigenschaften ihrer
kleineren Dinge,
wie die größere Wand ist ähm orange,
weil jedes der kleineren
Pixel orange ist oder so ähnlich,
es gibt eine Vielzahl von reduktionistischen
Erklärungen
und es ist nur eine unserer Hände, es ist
einer unserer Ansätze oder unserer Flügel
Holismus ist eine Art Umkehrung dieses
Schemas des Reduktionismus, das besagt,
dass kleinere Dinge
in Bezug auf das Größere sensibel gemacht werden
und dass ähm eine Art entgegengesetzter
Standpunkt ist, und so haben wir ein gewisses
Abgleiten in
Richtung eines ganzheitlichen Verständnisses, einiges
Abgleiten in Richtung eines reduktionistischen
Verständnisses  viel
philosophische Arbeit in diesem Bereich und das,
was wir hier nur anmerken möchten, wäre nur
Tannen  Fragen Sie nicht ständig, wie das Freie-
Energie-Prinzip oder die aktive Inferenz
mit dem
Reduktionismus im Vergleich zum Holismus zusammenhängt, denn
manchmal hat
es den Anschein, als gäbe es eine Art
philosophische
Verschiebung, die mit der Übernahme
des Rahmens der aktiven Inferenz verbunden ist,
und welche Auswirkungen dies
hat  Im Ernst, wo wird
dieser Reduktionismus versus Holismus
in eine ähnliche Tonne gesteckt
wie Natur versus Erziehung
als eine Art Wendung oder eine falsche
Dichotomie
, die nur irgendwann durchschaut wurde, oder
wird es Leute geben, die das immer noch denken
?  Eine Art binäre Formulierung,
auf welcher Seite sie sich befinden,
wird angemessen sein, und
hier ist wieder Dennis Nobles
Arbeit von unten nach oben und von oben nach unten
verwandt.
Die andere Arbeit hier ist Gürtel Escherbach
, das Buch
von Douglas Hofstetter aus dem Jahr 1979, und hier ist eine  von
den Zahlen aus dem Buch, wo es heißt,
uh mu mu, ich weiß nicht, wie Sie es sagen würden,
was allegorisch zumindest
eine Art Inno ist  vative Antwort oder eine
kanonische Antwort,
je nachdem, wen Sie nach Zen fragen. Koan
und Zen ist ein Thema, das in dem Buch angesprochen wird,
und das m wird
aus Buchstaben geschrieben, die kleinere
Buchstaben enthalten, die Reduktionismus sagen,
und dann besteht das u aus Buchstaben
that
buchstabieren Sie die anderen Wörter, damit diese Art
von
Gedankenschleife mit mehreren Maßstäben den Geist des Buches wirklich gut einfängt,
und sie fängt auch zumindest informell
durch Kunst ein, wie es oft der Fall ist, wie es
aussieht
, über die Debatte zwischen Reduktionismus und Holismus hinauszugehen
Also zuerst, wenn nur in einer
Textillustration, aber dann schließlich,
wie bezieht sich das auf einen
Computerbildschirm? Wie wäre es mit einer Person, die
mit einem Computerbildschirm interagiert?
Wie wäre es mit zwei Personen, die mit
ihren Computerbildschirmen interagieren?
Modellieren in Bezug auf
Pragmatik und Aktion,
also ist die Frage, die hier gestellt werden muss, wirklich, ob
es eine beste
Karte des Territoriums gibt, äh, kurze Antwort, nein,
und das ist wahr  für raumbezogene Karten
sowie für
Bereiche der Erschwinglichkeit, über die wir
in den vorherigen aktiven Streams gesprochen haben,
die auch oft eine Kartierung erfordern
, z  zu sagen, dass
die beste
Karte definiert wird durch die Mission, den Kontext,
den Grad der Gewissheit, all diese
anderen Merkmale und Faktoren, die mit
dem Benutzer
und der Situation zusammenhängen.
Da
wir gerade über Weltmodellierung für
effektive Schlussfolgerungen und Aktionen
sprechen, über die wir zuvor gesprochen
haben, ist hier nur ein Zitat aus dem Papier,
um
Sie zu den Dingen zu motivieren, auf die Sie
möglicherweise hören können, wie sie sich
weiter ausdehnen, wenn sie die
freie Energie auf mehreren Skalen schreiben
Prinzipmodell ermöglicht es uns, die Grenzen der
Kognition, wie sie in
einer Informationsdynamik
über mehrere räumliche und zeitliche
Skalen hinweg zusammengesetzt und aufrechterhalten werden,
entscheidend zu verschieben  Wir werden zeigen, dass diese
Multi-Skalen-
Anwendung des FEP-Prinzips der freien Energie
sowohl ontologischen
als auch methodologischen Pluralismus impliziert, so dass ein paar
Gedankenfragen, ob dies vor
oder nach dem Lesen des Papiers ist, das
Sie stellen könnten, das Prinzip der freien Energie
pluralistisch in Bezug auf nicht-freie
Energie ist  Haupttheorien
oder Frameworks oder Prinzipien, mit welchen
Ebenen oder Arten von Theorien der FEP
konsistent oder nicht übereinstimmend ist, und ein
Ausgangspunkt wäre die
Suche nach Carl Fristens Interview
im
Alias-Bulletin 2018, und es ist eine interessante
Frage, zu fragen, ob jede Theorie in Ordnung ist,
wer  Ändert dies
die Meinung oder was ist das
Gegenteil von dieser Theorie und
ist es wahr oder vertritt jemand das wahre
Gegenteil
dieser Theorie?
Sie können das also immer fragen, und ich fand
, dass dies ein
sehr interessanter Weg war, bis zu dem Fep zu gehen, ein
weiteres Zitat von th  Das Papier ist nur
weil es eine so
direkte Behauptung ist, dass unsere Behauptung diejenige ist,
die unter diesen die relevantesten
Barrieren sind
, um über Systeme zu sprechen, die
von den
untersuchten Phänomenen und den
Erklärungsinteressen der Forscher abhängen,
und so gibt es eine  Einige Begriffe wie
Markov-Decke, über die wir
zuvor gesprochen haben, haben einen Sinn im Action-
Piercing, der mit ökologischen
psychologischen Konzepten zusammenhängt, und
die Markov-Decke
werden auf verschiedene Arten
definiert, sie werden
durch statistische Kovariationen definiert, aber
eine Art davon wird es sein  Kausal
und eine andere Art davon könnte
wie eine Messung sein,
und daher hängen die Arten von Messungen, die wir durchführen
, die Arten von kausalen Beziehungen
, die wichtig sind, und dann, welche Modelle
wir darauf anwenden, davon ab
, was
von den Forschern erlassen wird  Sie sind auch
Teil der verkörperten und kultivierten Erkenntnis
, kurz gesagt, was mythologischer und
ontologischer Pluralismus ist, also
methodo  Logischer Pluralismus bedeutet, eine
Vielzahl von Methoden oder Vorgehensweisen zu verwenden.
Ontologischer Pluralismus bedeutet, eine
Vielzahl
von Ontologien oder Erkenntnisweisen zu haben,
und Pluralismus bezieht sich darauf, dass
es mehrere
gibt
schneiden Sie das durch, ist es nur
Theorieanarchie wie um
fair bend vorgeschlagen, wo der Pluralismus
einfach auf dieses Extrem gebracht werden kann,
was fast einer Neuheitssuche
im Theorieraum
entspricht, oder wird es eine Möglichkeit geben, das zu
durchbrechen und zu bestimmen,
welche  der pluralistischen Optionen oder
Möglichkeiten oder Gegebenheiten
ist vorzuziehen, weil
wir letztendlich handeln müssen, das ist diese Typ-2-Art von
Modell,
also fragen Sie sich nach direkter Aktion
oder nach eher philosophischen Themen, was ist
Utilitarismus oder Pragmatismus
, wie beziehen sich solche Ideen auf Pluralismus, also ist
es einer  Man kann sagen, dass wir Wissenschaftler sind
und welche
Analyseebene am relevantesten ist, das
hängt davon ab, was wir sind  studieren
und was wir erklären möchten,
aber
sollte es wirklich der beste Weg sein,
sich diesen Systemen zu nähern,
sollten wir wirklich wissen, dass wir
zum Beispiel niemals individuelle Vorurteile beseitigen können,
aber dennoch Systeme modellieren wollen,
damit wir effektiv handeln können,
wie sie sind  Wir werden genau diese
Art von rücksichtslosem Utilitarismus,
Pragmatismus, ausbalancieren, was auch immer der Zweck die Mittel rechtfertigt,
was auch
immer für eine vorgefasste Weltanschauung,
was auch immer Ihr bayesianischer Prior ist,
bleiben Sie einfach dabei, egal was passiert,
wie hängt das damit zusammen,
den Lärm des Pluralismus zu durchdringen,
das sind wieder nur Fragen  Um
in aktiven Schlussfolgerungen zu ziehen,
wie Ideen mit Handlungen zusammenhängen und welche
Art von Ideen oder mentalen Zuständen es gibt,
gibt es einige interessante
Kategorien, die wir zumindest
erfahrungsgemäß wahrnehmen, verschiedene Denkschulen
darüber, aber wo werden wir
diese einordnen  aktives Inferenz-
Framework sind diese verschiedenen Schleifen
in unserem generativen Modell, Dinge wie
Emotionen
oder  Wünsche oder Träume oder Geheimnisse,
wo werden diese in diesen
aktiven Inferenzrahmen
passen, wie integriert wird das
über
Arten von Ideen hinweg sein
und wie werden unsere konservierten oder neuartigen Ideen
bzw. Orthodoxie oder
Heterodoxie mit dem Ausdruck
konservierter oder neuartiger Handlungen assoziiert?
das ist Ortho-Praxis oder
Heteropraxis
und die Verknüpfung mit aktiver Schlussfolgerung,
die
diesen Zweitaktmotor oder
diese kontinuierliche Ooda-
Schleife irgendwie nur umrahmt. Es gibt viele Möglichkeiten, darüber nachzudenken,
es umrahmt nur diesen kontinuierlichen Fluss
zwischen
Aktion und Schlussfolgerung, also wie sind diese?
Two Linked Hier ist eine andere Art zu fragen
und um mit zwei
Büchern abzuschließen, um zu untersuchen, wie dies
aus einer wissenschaftsphilosophischen Perspektive untersucht wurde.
Rechts ist der wissenschaftliche Pluralismus,
herausgegeben von Keller Longino
und Waters, und links ist ein
Buch namens  Studieren des menschlichen Verhaltens
Wie Wissenschaftler Aggression
und Sexualität untersuchen von Helen
Longneau und diese Bücher sprechen darüber  Die
Frage des Pluralismus in der Wissenschaft und die
unterschiedlichen Arten, wie Menschen
die massiven Theorien durchbrochen haben
oder nicht
oder dazu beigetragen haben, denke ich, in einigen
Fällen, und es gibt einfach einen wirklich
interessanten Gedankengang, und daher ist es nützlich,
für Menschen zu denken, die es sind  im Freie-Energie-
Raum
sowie von außen, was sind die
Brücken, die
das Geschehen mit dem Freie-Energie-
Prinzip verbinden und aktive Rückschlüsse
auf eher klassische Fragen der Wissenschaftstheorie
und so hoffentlich in das erste in
Alias-Papier von 2018 und
auch einige andere hervorragende  Arbeit aus den
letzten Jahren werden
wir zu einem besseren Verständnis davon kommen
, also
danke für die Teilnahme, von der ich denke, dass
ich und Sie als Zuhörer waren.
Wir werden den Live-Teilnehmern ein Nachverfolgungsformular zur Verfügung stellen
und wir würden uns über Feedback,
Vorschläge und
Fragen freuen  haben und ja
bleiben in Kontakt mit uns, also
nochmals vielen Dank fürs Zuhören und
wir hoffen, Sie entweder bei 5.1 oder
einer zukünftigen Diskussion zu sehen