안녕하세요,
모두 활성 추론 라이브 스트림에 오신 것을 환영합니다.
이것은 act imp 스트림 5.2입니다
. 2020년 10월 6일입니다.
처음 청취자 또는 팀 com에 오신 것을 환영하지 않습니다.
우리는 온라인 팀 커뮤니케이션의 실험
및 활성 추론과 관련된 학습 실험입니다
. 트위터에서 우리를 찾을 수 있습니다  inferenceactive
에서 우리 공개 팀의 keybase 또는 youtube에서 activeinference gmail.com으로 이메일을 보내실 수 있습니다.
이것은 녹화되고
보관된 라이브 스트림이므로
실시간 참가자와 시청자에게 피드백을 제공
하여 모든 배경과 작업을 개선할 수 있도록 하십시오.
여기에서 관점을 환영합니다.
또한 비디오 에티켓이 적용
되는 한 배경에 소음이 있는 경우 음소거를 하고
손을 들어 올려 언급한 대로
스택을 사용하여 모든 사람의 의견을 들을 수 있습니다.
우리는 여기 액트 임프
스트림 5.2에 있으며 여기에 약간입니다.
먼저 오늘이 어떻게 진행될 것인지에 대한 약간의 정보를 제공합니다.
우리는 정기적
인 워밍업 섹션에서
소개를 하고 몇 가지 질문을 할 것입니다.
활성 스트림 5.1에서 처음으로 우리는 문서에
대한 매우 광범위한 개요 요약
을 수행했습니다.
목표 개요
및 오늘 후속 토론
2부에서
우리는
사람들이 제기하는 질문이나 의견에 대해 먼저 살펴볼 것입니다.
다루기를 원하고 그것을
소진한 후 또는
다른 주제로 넘어가기 위해 흥분하면 바로 진행할
것입니다.
내부주의
대 외부주의에
대한
논쟁으로 돌아갈 것입니다.
논문이 관련된 전통
은 마르코프
담요에
대해 이야기할 것입니다.
내부적이라는 것이 무엇을 의미하고 생성적이라는 것이 무엇을 의미하는지
에 대해
이야기할 것입니다. 마음을 바꾸는 것에 대해 이야기할 것입니다. 자유 에너지 최소화에 대해 이야기할 것입니다.
인지와 과학의 한계에 대해 이야기
한 다음
그림 6
과 다양한
다중 스케일 시스템의 기계적 차이점으로
돌아가서 여기에서 소개하겠습니다.
이 소개 섹션의 n 섹션은
자신과 귀하의 위치를 소개하고 원하는 경
간단한 인사와 간단한 소
를 한
음 다른 사람에게 전달하십시오. 먼
가
습니다. 저는 다니엘 프리드먼입니다. 저는 지금 데이비스에 있
나는 그것을 Stephen에게 전달할 것입니다.
안녕하세요. 저는 Stephen입니다. 저는 지금 토론토에
있습니다. 그리고
어 오늘 여기에 있게 되어 매우 흥분됩니다.
저는 그것을 alex에게 전달할 것입니다.
안녕하세요. 저는 alex이고 오늘은 모스크바
에도 있습니다.  일반적으로
여러분 안녕하세요. 그리고 그들은 그것을 하나에게 전달합니다.
안녕하세요. 제 이름은 ivana입니다. 저는 모스크바에서 왔습니다.
안녕하세요. 안녕하세요 여러분 제 이름은
alejandra
이고 평소와 같이 저는 여기 멕시코에
있고 sasha에게 전달합니다.
안녕하세요.  아침 여러분 음
저는 데이비스 캘리포니아에서 평소와 같이 지내고
이 대화를 기대
하고 맥스웰에게 전달합니다
안녕하세요 여러분 저는 맥스웰 램스타드입니다 캐나다의
화창한 몬트리올에서 이 대화에 참여하게 되어 기쁩니다 섀넌
에게 전달하겠습니다
안녕하세요 여러분 저는 shannon이고
현재 사우스다콧에 있습니다.
모두를 통과
하는 멋진 일입니다. 넵 오늘은 소규모 그룹으로 참여해 주셔서 감사
합니다.
준비 질문
을 살펴보겠습니다
. 첫 번째 준비 질문에 대한 답변을 듣고
싶습니다.  오늘의 토론에 대해 흥분한 이유는 후속 토론에 참여하게 된 이유
와 사람들이 모두 손을 들 수
있는 이유였습니다. 저를 흥분시킨 것은
단순한 첫 번째 통과를 넘어
종이와 상호 작용하는 두 번째 단계였습니다.
더 깊은 질문과 더 깊은 아이디어와 연결하기 위해 표현된 수치
예 스티븐 예 그리고
저를
정말 즐겁게 하는 것은
지난 주에 나온 많은 내용이 있어서 정말 유용
하고 새로운
통찰력을 얻었지만 음 봤다고 말할 수 있습니다.  다양한 사고 방식과 실천을 한데 모으는 다중
방법의 가능성을 향한 잠재적인 방법입니다.
그래서 음 저는
서로 다른
수준의 종류가 어떻게 하나로 합쳐질 수 있는지에 관심이 있습니다.
다른 방식
과 특권
실제로 매우
실용적이고
유용한 방식으로 다양한 유형의 음 스케일이 정말 재미있었습니다.
두 번째 토론 질문
으로 가겠습니다. 마지막 대화 이후로 다중 규모 통합에 대한 신념을 어떻게 업데이트했습니까?
저는 그것이
sasha의 질문인 것 같으므로
다른 사람들이 있는 동안 그녀에게 갈 것입니다.
그녀가 음소거를 해제하는 동안 손을 들고 um
그래 그건 당신이 알고 있는 약간 건방진
질문이었죠 음
하지만 지난 주에 우리는 흥미로운 주제를 많이 접한 것 같아요
um uh 알다시피
과학 철학
음 정말 흥미로웠어요  저
와
어, 특히 음의 다양한 수준에 대해 생각하면서 탐구하고 싶은 주제입니다.
인지 연구를 위한 적절한 시스템을 만드는 방법
과 그 b를 그릴 위치  o undary
um 내가 관심있는 것
어 신경과학 및 발달을 공부하면서 내 자신의 일을 알아내는
것과 음 모든 사람들의 관점을 듣는 것도 정말 즐거웠습니다.
그래서 제 업데이트는 음
과학 철학이 uh의 실용적인 실용성에 정말 중요하다는 것이었습니다.
실험적
디자인
네, 이 많은 논문과
아이디어에는 시스템을 경험하고 있는 우리가 있습니다.
우리는 분명히 우리의 개별 인지를 경험하고 있는 것
같지만 다른 사람
이 그것에 대해 생각하기를 원하는 개별 인지를 경험한다는 것이 실제로 무엇을 의미
합니까?  세 번째
질문
을 드리겠습니다. 오늘 대화에서 명확히 하거나 탐구하고 싶은 것이 무엇인지입니다.
그래서
shannon 저는 이 아이디어가 정말 궁금
합니다. 마음은 두개골에
묶여 있으며 확장 시스템에도 인지를 제공한다는 아이디어입니다.
특히
신경과학
연구실에 있는 것과 같이 마음 너머로 확장되고 내가
연구하고 설명하는 데 관심이 있는 것은  뇌
가 인지 과정에 어떻게 관여하는지
음 신체나 환경이
하는 역할을 이해하고 최소화하지 않는 방식으로
우리가 하고 있는 이 대화의 마르코프 담요 내에서 합의된 um 우리가 하고 있는
일종의 분산 인지가 작동
하지만
누가 또는  그것을 경험하고
있는 것과 그러한 유형의 인지의 역학은 무엇입니까?
다른 사람이
이 질문에 대해 어떤 생각을 갖고 싶어합니까 아니면 우리
는 이 인용문과 아이디어 중 일부를 살펴보기 시작
하면 됩니다.
내부주의와 외부주의를 넘어 여러 규모의 통합에 있습니다. 지난주 5.1의
2019년 논문
에서 우리는
오늘 꽤 광범위하게 검토했습니다. 우리는
몇 가지 주요 인용문에 대한 후속 조치
를 취할 것입니다.
테이블에 무엇이 있는지 이해하고자 하는 상위 수준 논의되고 있는 내용의 의미는 무엇인지
그 논문의 목표는 단지
들을 리허설하는 것이었습니
다.  인지 시스템의 경계에 대한 이러한 설명은 다중 척도이므로
인지 시스템의 경계가
중첩되고 다중
적이라고 생각할 때
저자에게 이것이 의미하는 것은
인지에는 고정되거나 본질적인
경계
가 없다는 것입니다.  슬라이드가 진행되는 동안 일종의
슬라이드가 진행되는 동안
다중 규모
통합을 진지하게 받아들이는 것이 의미하는 바가 무엇인지, 자유
에너지
원칙과 자유 에너지 최소화
가 이 모든 것에 어떻게 들어맞는지에 대해 설명
했습니다.  이 주제
중 일부로 넘어
가기 전에 다루거나
생각하기  언급한 것은
음 우리가
특정 수준에 특권을 부여
하고 심리적 수준이나 행동 수준과 같은 해당 수준에
갇히게 되는 방법에 대한 아이디어입니다.  싫어요 음
, 음에는
모든 수준에 걸쳐 있을 때 일종의 추상적인 수준인 수준에 대해 생각하고 우리가
실제로
의도적인 방식으로 특정 수준에 특권을 부여하는
방법에
대해 생각하는 의미가 있습니다.  가장 관련성이 높은 일종의 능동 추론 엔진으로 간주될 것입니다.
그래서 그게 저에게 떠올랐
습니다. 예
, 실제로 후속 조치를 취하고 당신에게
이 특권 수준의
분석 및
회수에 대해 이야기하고 싶습니다.  데니스 노블의 논문
한 가지
수준의 분석에 특권을 준다는 것은 무엇을
의미
합니까, 아니면 선험적으로 피해야 하는 일인지 아니면
더 큰 시스템에 특권을 부여하고 싶습니까? 더
작은 시스템에 특권을 부여하려면 어떻게 해야 합니까?
한 수준의 분석에 특권을 부여하는 이 어휘와 일치합니다.
저는
그것이 바로 그 활동적인
음의 동적 유형의 음 구조
가 가장 중요한 역할을 하는 곳인지 궁금했습니다.
그렇군요 저는 시스템
의 전반적인 종류의 역학을 가지고 있다는 느낌이 있다고 생각
했지만
음 거기에
섀넌이
특정 수준과 관련하여 지난 주에 언급한 것이 있다고 생각하는 핵심 위치가 있습니다
역학이
특정한 공간적
시간
에 적절한 어떤
체계적인 종류의 행위
를 산출하는 방법 um 측면에서 가장 관련이 있는 것  나는 당신이 연습을 향해 점점 더 나아가고 있다고 가정
하고 어떤 면에서 당신이
다른 방향에서 돌아오기 시작
해야 한다고
생각합니다.
우리가 시스템의 인과 구조에서 역학을 보고 있는지에
대해 이 아이디어로 돌아가겠습니다.
여기서 우리는 큰 철학에 대해 잠시 이야기할 것입니다.
내재론 대 외재론이라는 물리적인 질문
이므로 encyclopedia.com
에서 주제에 대한 정의만 시작
하겠습니다. 여기에서는 인식론에 관한 것이지만
그들이 쓰는 다른 영역에도 유사한 이분법이 있습니다.
인지 평가와
관련된 일종의 규범성
특히 내부주의자들은 믿음의
인식론적 규범적 지위가 사물에 대한
신자의 관점과 관련된 내부 요인에 의해 전적으로 결정
된다고 주장합니다.
이 외부 주의자는 믿음의 전염병
상태
가 신자의 관점에 내부적인 요인에 의해 완전히 결정되지
않으며 어 스파이 대 스파이
가 서로를 놀리는 일종의 음임을 나타내는 것이라고 말합니다.
이 두 가지 관점에 완전히 동의하지 않습니다. uh 우리는 이 g로 볼 수 있습니다.
lynnae와 steiner의 2010년 논문
에서 그들은
외부주의와 내부주의로 대표되었고
저는 이것이 흥미로운 수치라고 생각했습니다.
왜냐하면
이 두 가지 생각 학파가 기본적으로 어느 정도까지 기본적으로
동의하는지 보여
주기
때문입니다.  신체와 같은 연결 장치
를 말하자면
행동을
통해 환경에 대한 행동이 있습니다 환경
은 유기체에 감각을 제공하고
그것이 행동 인식
루프입니다.
이 그림에서 우리가
볼 수 있는 불일치는 먼저
외부주의자가
유기체 내부에서 크게
보고 있는 것이 전략인 반면 내부주의자는 유기체가 세계에 대해 표현하는 것으로 보고
다음 이 그림에 반영된 또 다른 차이점
은  물결선
이 유기체 내부의 내부주의자의 관점에 있다는 인식
그것은 두개골에 묶여 표현의
하류에서 발생하는
반면 외부 주의자의 경우
인식
은
유기체 전략
과 환경 인과 관계 사이의 상호 작용에서 비롯되며
그것은 내가 일종의
잘 생각한 것입니다.
인식이 내부에서 발생하더라도 인식은 여전히 발생하지 않습니다.  외부
인식에 중요한 역할
을 하므로 이 그래픽을 보거나
지금 이 순간에 서 있는 위치에 대해 생각하는 것만으로도
자신이 내부주의자라고 말하거나 외부주의자라고 말할 수 있습니다
. 이 그래픽을 보는 것만으로도
어느 정도 일치하는 것처럼 보입니다  세계에
생태학적으로 내장된
시스템
에 대한 귀하의 입장 어 또는
이러한 측면 또는 다른 측면 중 하나에서 누락된 것이 있는 것
같습니까 그리고/가 진정한 선택이고 우리가
선택
하고 확실히 둘 다 가질 수 있는 것이 무엇
인지  하고 싶습니다. 그리고 이
분할에서
음 음
, 토론이 끝날 때 그 질문에 답하고 싶은 것 같아요.
완벽한 i i  아마도 그것이 내가
던진
이유와 스파이 대 스파이가 악수하는
이유일 것입니다.
왜냐하면 전체 주제와 어떤 의미에서의 토론
은 어 우리가
내부주의와 외부주의를 넘어서고 있다는 것을 기억하기
때문입니다. 이것은 잘못된 이분법일 수도 있고 아닐 수도 있습니다
.  그렇다면
내부주의와 외부주의를 넘어
잠재적
으로 모든 유사점과 차이점에 대한 만족스러운 해결책을 제공할 프레임워크가 무엇이 될 것인지에 대한 질문이 있을 것입니다.
이 두 모델이
다시 한 번 제시하는 행동 인식
루프는
해당 주제에 대해 광범위한 불일치
가 있는 것처럼 보이지 않지만
인식이 순전히 내부적으로 발생하는지 또는 인식
이  환경에 대한 피드백을 받은
다음 유기체가
하는 일이
대표적인 것으로 또는 전략적
단계로 가장 잘 생각되는지 여부  그 다이어그램에는 또한 다이어그램에
있는
부분이 있는데, 여기서
그들은 직접적인
인과 관계와 환경
이 당신과 직접적인 관계가
있다는 것을
알 수 있습니다.  우리는 실제로
당신이 고유수용성 신호에 접근할 수
있고 당신의 감각이
일종의 지속적인 데이터 스트림이라는
것을 알았습니다.
내 행동
이 일종의 고유 수용성 신호
의 집합인 것과 반대로 내
행동이 환경에 영향을 미친다는 꽤
아이디어가 있다는 것에 의존합니다.
시간이 지남에 따라 비선형 데이터의 전체 부하를 통합해야 하는 것과는 대조적으로
외부주의와 통합을 바라보는 두 가지 방식 중 그 부분에 일종의 도전이 있다고 생각합니다.
과거 섀넌에서 행해진
rnalism 나는
그것이 사실이라고 생각합니다. 그래서 당신은
내가 스티븐에게 세상을 만진 감각이
있다고 말했고 현상학적
으로 내가 만지고 세상을 경험하는 감각이
있다고 생각하지만 만약 내가 생각한다면  뇌
에 대해 뉴런이
인식하는 것은 세상이 아니라
전기
및 화학적 충동으로 변환된 신호입니다
. 뇌
가 어떻게 작동하는지 정말 알고
싶습니다.  내가
세상
을 어떻게 경험하는지 알기 위해 좋은 점에서 허용할 수 있는 훨씬 더 많은 외부주의가
있습니다.
또한 우리는
나중에 대화에서
다시 돌아올 것입니다.
이 두 가지
옵션의 약점 maxwell 음 저는 이 문서에서
우리의 의제
가 일종의 내부 및 외부주의의 이론을 없애기 위한
것이라는 점을 지적하고 싶습니다.  그의 아이디어는 대부분의 경우 잘 알려진
인지 과학입니다. 어
처음부터 기본적으로
발견적으로 80년대 후반처럼
어 내부주의
프로그램이었고 이후 외부
주의적 접근이
80년대 후반과 90년대에 나타나기 시작했습니다.
체화와 같은 것들은
인지가
uh 몸의 작동에 근거한다는 사실
을 알고 있습니다. 그리고 나서 당신
은 철학에서
확장된 마음
테제나 확장된 인지 테제와 같은 테제의 출현을 보았습니다.
이것은 잘 말하는 강력한 형이상학적 주장
입니다.
실제로 인지 과정의 실현자는
어 환경으로 흘러
들어가므로 인지 시스템 주위에 경계를 그리
려면 외부 구성 요소를 포함해야 합니다.
이러한
프로세스의 실현
자로서 환경 구성 요소를 포함해야 합니다.  기본적으로
전통적인 비활동주의자 입장의 종류는 본질적으로 다음
과 같은 동등한 파트너 원칙
입니다.  인지는
항상
필연적으로
어 당신은 뇌와 행동과 같은 내부 구조를 알고
외부 구조는 어
우리가 상호 작용하는 환경에 있는 것을 아는
것과 어 거기에 대한 우리의 견해는 음 경계에
대한 모든 본질주의적 입장 사이의 루프입니다
즉, 괜찮다고 말하는 모든 입장을 말해서
우리는 이것이
또는
당신이 알고 있는 것이 약간의 인지인지, 그리고
그것이
당신이 알고 있는 일부의 내부인지 외부인지를 식별할 수 있도록 필요하고 충분한 조건 세트를 정의할 수 있습니다.  유기체의 경계
는 그러한 종류의 본질주의적 입장이
잘못된 방향으로 향하게
될 것입니다. 체계
를 잘라낼 수 있는 일률적인 방법이
없기 때문에 기본적으로 우리는 경계에 대해
두 가지 종류의
존재론적 주장을 하고 있습니다.
cognition
uh 그것들은 다중이고
중첩
되어 있다는 것입니다. 그래서 당신은 그들이 다중임을 알 수
있습니다.  n
관련 경계는 어
당신 주위에 있을 수 있습니다 뇌의 세포 클러스터를 알고
있거나 뇌 자체 또는 뇌의
일부 영역이거나
뇌 신체 시스템
이거나 어쩌면 당신이 알고 있을 수도 있습니다.
요점은 정확히 그것은 우리의 설명적 관심에 달려 있다는 것입니다
음 그래서 당신이
예를 들어
공상이나 어떤 다른
종류의 현상을 설명하고 싶다면 음 그럴 수도 있다는 것을 알 수 있습니다. 당신은
대부분 뇌 과정에 호소할
것이지만 만약 당신이  스포츠 성능을 설명하려면
이 루프가 가장
중요하고
중요하게 기사의 요점이 될 것입니다.
어 자유 에너지 원칙은 우리
가 이러한 강력한
본질주의적 입장을
취해서는 안 된다고 생각하는 이유를 제공한다는 것입니다.
우리가 이러한 경계를 어디에 둘 것인지에 대해 더
에큐메니컬하고 융통성 있는 방식으로 그들을 우회하는 방법
도그마를 넘어
상황의 세부 사항에 대해 그리고
나는 또한 꿈을 꾸는 것처럼 대 행동에 대해 생각하고있었습니다.
어 이것이 행동 목록에 도전하는 내부 주의 대
외부 주의적 입장
꿈과 같은 경험 또는 꿈 같은 경험
그들은 일종의 경험으로 소파에 갈 것
입니다  그리고
그것으로 충분하다는 것을 알고 있습니다. 상황의 세부 사항을 처리하는
데 도움이 될 프레임워크를 찾아보겠습니다.
그래서 내부 및 외부에 대해 말하고
자유 에너지 원칙에 따라 처리하는 방법을 말하겠습니다.
마르코프 담요에 대해 조금 이야기해 보겠습니다.  이 슬라이드에는 세 종류의 마르코프
담요가
표시되어 있습니다
. 논문
에는 마르코프 담요가 시스템 역학의 결과라는 인용문이 있습니다.
두 가지 질문을
제기하고 생각하고 싶었습니다
. 동일한 두 시스템을 비교하면 어떻게 될까요?
구성 요소는 다르지만 역학 관계, 그리고 구성 요소는 다르지만 역동성
이 동일한 두 시스템이라는 질문에 대한 일종의
역함수입니다.  cs 및 특히 우리가 내부 상태를 차폐
하는 markov uh 경계에 대해 생각하면
분석의 일부 수준 주위에 블랙박스가 표시됩니다. 우리가 볼
수 있는 것은 방출된 상태뿐
이므로 방출된 상태의 역학은
두 가지 다른 경우에도 유사할 수 있습니다.
기본 현실은 두 대의 서로 다른
컴퓨터가 다른 하드웨어이지만 동일한 속도로
동일한 프로그램을 실행할 수
있고 질문의 다른 쪽은 괜찮을
것입니다.
동일한
기본 구성 요소 트리를 가진 동일한 컴퓨터를 가질 수 있지만 그럴
수 있습니다.
여러 다른 종류의
역학에 관여하므로
그것이 어떻게 마르코프 담요와
일치합니까 마르코프 담요
가 실제로 추적하는 것은
입력과 출력을
추적하는 것 객관적인 시스템
의 입력과 출력을 추적하는 것 시스템을 측정하는 우리의 입력을 추적하는 것
글쎄, 우리가 실제로 시작하기 직전에 강조해야 할 한 가지는
부분 i에서 문학에 너무 많은 강조가 있다고 생각한다는 것입니다.  내 작업에서 의미하는 것은 자체적으로
마르코프 담요를 사용하는 것입니다. 어 마르코프 담요는 그 자체
로 매우 일반
적이고 설명이 흥미롭지 않습니다.
어 그래서 나는 마르코프 담요를 의미합니다. 당신은 무작위 변수 세트를 가지고 있습니다.
당신은
이것을 알고 있고 하나는 어 독립적이라는 것을 알고 있습니다.
어 음, 마르코프 담요는
그들을 독립적으로 만드는 무작위 변수의 집합입니다.
어
기본적으로 그것들은 어
이
다른 변수 집합의 존재를 조건으로 한다는 의미에서 어, 이 두 가지
어, 통계적으로 독립적인 음
그들의 예와 같은 점에서 음,
그래 멋지네요.
하지만 어디에나 마크업 담요가 있습니다.
그래서
현재를 과거와 미래 사이의 마크업 담요로 생각할 수 있습니다.
예를 들어
어 그것은 매우 일반적인 것입니다
음.  문맥 어 우리가 여기서 말하는 맥락
어 자유 에너지 원리의 다른 종류의 움직이는 부분과 결합할 때 설명 구매를 얻는 것과 같은
마르코프 담요  비평형
정상 상태 슬래시
생성 모델인 rmalism은 기본적으로
어떤 상태 집합이
시스템에 속하고
속하지 않는지
알려줍니다. 그러면 비평형 정상 상태 밀도가 무엇인지 잘 알려줍니다.
기본적
으로 이러한 상태가 가질 수 있는 상관된 값의 집합과 같습니다.
어 표현형이 유지
되고 두 개를 함께 사용
하면 시스템이 어디에 있고
무엇과 함께 있는지와 같은 자유 에너지 원리의 설명력을 얻을 수 있습니다.  어떤 종류
의 마르코프 담요에 의해 답이 나온 것인지 음, 그리고
어 생성 모델에 의해 답변된 내용
음 음 그래,
그래서 마르코프 담요 자체
가 자유 에너지 원리에서 흐름에
대한 희소성 제약에서 얻을 수 있는 것입니다.
기본적으로 이것은
기술적으로 들리는 것처럼 들리지만
기본적으로 시스템의 모든 상태
가 올바르게 흐르고 있으며
동적으로 변경되고 있음을 의미합니다.
상태 공간에서 시스템은 상태 공간에서
움직이고
어 기본적
으로 흐름에 대한 희소성 조건이라고
할 때 일부 변수는
다른 변수의 변화에 영향을 미치지 않으므로 어
나의 변화율을 알 수 있습니다  다른
변수
세트에 대한
변수는 한 변수 세트가 다른 변수 세트에 미치는 영향을 측정하는 적절한 방법입니다.
제
말은 일반적인 아이디어가
일부 변수 세트에 조건이 붙는 경우를 의미합니다.
어 변화율  하나
는 다른 하나에 상대적인 하나의 변수가
이면 통계적으로 독립성이 있다고 말할
수 있으므로 담요가
구성되는 방식은 흐름
의 종속성 구조
를 분석한 다음
역학 자체가 조각하는 것 같습니다.
이러한 종류의 독립성
을 제거하는 것은 동적인 개념이며
동역학
자체가 전체
생성 모델
측면을 전제로 하기 때문에 모든 종류의  함께 이동
하고
네, 그리고 더 많은 통화 담요에서 자유 에너지를 얻을 수 없습니다.
shannon 네 음
,
이 두 가지 질문을 다시 표현하는 방법이 있다고 생각합니다
. 첫 번째 질문
은 동일한 구성 요소가 있는 시스템을 비교하는 것입니다.
그러나 다른 역학
음은
동일한 구성 요소 세트에 다른 초기 조건 세트를 제공하면 어떻게
완전히
다른 행동을 나타낼 수
있는지 또는
특정 틈새 시장에서
다른 표현형을 구체화할 수 있는지 묻는 것입니다.  구성 요소
는 동일한 역학을 가지고 있지만
동일한 종류의
um 계산 또는
다른 구성 요소
로 제정된 무언가를 가질 수 있는 다중 실현 가능성의 문제입니다.
시간이 지남에 따라 유사한 관심 시스템의
구조
와 기능의 중요성  음 사이에 우리
는 마크업 블랭킷 아래에 있는 다른 노드를 말할 수 있습니다. 음 그리고
그것이 실제
물리적인 것보다 더 중요할
수 있습니다. 그리고 첫 번째 질문으로 돌아가서
우리의 내부 상태에 영향을 미치는 환경의 역할은
멋지다고 가정합니다. 감사합니다.  다중 실현에 대한
이러한 다른 질문과 잘 연결되어 있습니다. 이에
대한
후속 질문
은 담요가
시스템 대 인과 관계의 순수한 관찰을 추적하는
방식이었
고 귀하는  시
의 조건부 종속성
이 매우 다를 수 있음을 의미하는 초기 조건
은 이러한 경우에 마코프
담요가 다르며 어떤
의미
에서는 인지의 경계
가 컨텍스트 종속적이어야 한다는 의미입니다.
마르코프 담요와 우리가
곧 생성 모델과 내부 상태에 도달할 것이라는 사실에 놀랐지
만 저는
인지 과정이
다른 인과적 방식이나 다른
공간적 규모로
일어나는 경우가 있기
때문에 경계가 변한다는
사실에 놀라지 말아야 합니다.  어떤 정신적 과정이나
환경적
과정이 있지만 형태나 실제와 같은
측면에서 함께 구성되는 구성 요소는
무엇입니까?
내가 어떻게 행동해야 하는지에 대한 내 표현형에 대한
느낌 내 표현형을 알고 있는 것이 아니라
실제 생물학적
공학이 어떤
일이 일어나도록
하는 것과 같습니다 침팬지나 이와 유사한 것과는 달리 내가 할
수 있는 특정
일이
있으므로 이것이 있습니다  중간 비트 음
, 우리는 인지 능력에 적응하고 조정할
수 있으며 온라인에 가져온 내용을 말할 수 있습니다.
e
환경과 센서
사이에 있는 것은 그런 종류의 일을
정말
복잡하게 하지만 분명히
정말 관련이 있는 것 같습니다.
좀 더 이론적인 것이 되면 가끔 길을 잃는다고 생각합니다.
네, 이 매우 도발적인
인용문을 살펴보겠습니다.  의미 인지
과학
은 생성 모델 및
프로세스에 대한 연구로 이해될 수 있습니다. 유기체의 관찰 및 행동의 상관 또는 인과 구조를 모델링하는 비즈니스입니다.
그러면 생성 모델
은 내용이나 상호 정보와 같은 매개체가
아니라 대신  우리가 설명 모델로 인지 시스템을 연구하는 데 사용하는 도구,
그리고
아마도 더 추측적
으로 가이드 또는 경로 생활 시스템은
제어 시스템으로 살아남기 위해 수반하고 따르
므로 이 두 인용문에는 인지 과학 관점에서
몇 가지
꽤 흥미로운 개념이 있었습니다.
그리고 또한 이것은 마코프 담요 또는 능동 추론이 이런 식으로 암시합니다.
ce
uh 아이디어는 유기체가 환경에 있는 방식일 뿐만 아니라
살아있는 시스템이 생존을 위해 따라가는 이 경로를 의미합니다.
즉, 그것이
동물이 하는 일 또는
박테리아가 하는 일
입니다.  우리는 인지 시스템을 연구하는 데 사용
합니다.
그리고 저는 그것이
무엇보다도 먼저
어 그리고 시스템을 연구하는 데 사용하는 도구로 명확하게 제시되었다는 것이 꽤 흥미롭다고 생각했습니다.
그리고 아마도 더 추측적으로 그것은
살아있는 시스템이 살아남기 위해 따라야 하는 지침이었습니다.
나는 그 분석에 대해 궁금합니다.
예, 몇 가지 맥락을 제공하기 위해
이 uh 이 논문 다중 스케일
통합
음
schrodinger의 질문
에 대답하는 schrodinger와 두 가지 밀도에 대한 이야기는
원래 모두 같은 논문이었습니다
uh 우리는 서로 다른 덩어리로 쪼개졌습니다
uh  짧은 분노의 질문에 답하는 또
다른 종류의
이론적인 수학적 진술이
있고 이 두 개의 다른 논문은
일종의 철학자입니다.  이 모든 것의 결과에 대한 신비한 탐구를
통해 지난 몇 개월 동안
여기에서 무슨 일이 벌어
지고 있는지 더 명확해졌습니다. 이제 이에 대한 논문이 있습니다. 이 논문은
yuneshi polito와 carl fristan과 함께 엔트로피로 출판되었습니다.
에너지 원리 의미론의 형식
이론
음 그리고 예는 그
질문에 대한 답입니다
음 그리고 기본적으로 어 저는
두 가지 수준의 도구주의가 있다는 생각을 가지고
놀았습니다. 여기에서 작동하는
도구주의가 광범위하게 말해서 도구주의가
어  과학 철학에서 과학
의 작업은
과학적 모델을 활용
하고 그들이 하게 하는
흥미로운 설명 작업을 통해 발생한다는 견해입니다.
문자 그대로 우주에 대한 설명이 아니라
우리
과학자들이 현상
의 주요 인과적 특징을 설명하는 데 사용
하는 일종의 유용한 도구입니다.  ena
우리 주변에는 첫 번째 수준이 있습니다. 그러면 자유 에너지 원리
에 대해 도구주의자가 될 수 있고
좋은 날에 내가 침대 오른쪽에서 일어났을 때 나는
과학 모델에 대한 도구주의자라는 것을 알고 있다고 생각합니다.
알다시피 과학
은 데이터 모델을 이론적 및 형식적 모델과 비교하는 것을 알고 있다고 생각합니다.
어 그리고 이것들은 매우 크게 읽을 수 있습니다
구부러지고
나는 정말로 이 모델들이 점점 더
발전하고 있다고 생각합니다. 어 당신은 그런 것을 알고 있습니다. 어 현실의 진정한 인과 구조 그러나 그것이 바로 제 생각에 과학 과학적인 오만함
또는 무엇이든
하지만 어쨌든 그래서 이런 종류의 메타
수준이 있다고 생각합니다. 어
이 과학 철학은 일종의
도구주의
어 레벨 어 그리고 거기에 논쟁이 있는 것 같아요
어 알잖아요 당신이 할 수 있다는 걸 알잖아요
친한 친구와 협력자
들은 fep가 마침내 당신에 대한 문자 그대로의 이론이라고 생각합니다
ow 두뇌 어 당신은
프로세스
정보를 알고 있으므로 그것은 단지 은유 또는 유사가 아닙니다.
당신은 마치 있는
것처럼 보이지만 실제로는 이런
일이 발생
하는 방식입니다 이 모든 것은
자유 에너지 원리
자체가 말하는
것과 독립적입니다  더 논쟁의 여지가 있는 주장
이지만 점점 더 이것이
수학이
좋아하는 것을 일관되게 해석하는 유일한 방법이라고 생각합니다. 어 어떤 의미에서 자유 에너지
원리
는
유기체가 통계적 구조를 이용하거나 활용할 수 있는 방법에 대한 진술
입니다.  그들의 몸
은 적응 행동의 패턴을 생성하기 위해 움직입니다.
그래서 그 관점에서
당신은 메타 수준에서 당신의 위치가 무엇인지에 관계없이
또는 이론 수준에서 과학 철학 수준
이
무엇인지에 관계없이
알 수 있습니다.  적응 행동의 패턴
을 생성하기 위해 구현하는 통계적 모델
이라는 것을 효과적으로 모델링했습니다.  점점 더 나는
당신이 이중 도구주의를 알고 있다고 생각합니다
나는
이 내포된 것들에 관한 것입니다 그래서
도구주의 안에 내포된
도구주의는 아마도
어 이러한 질문에 접근하는 올바른 방법일 것입니다 하지만
어 그것은 확실히 이론 수준에서 확실
합니다 자유 에너지 원리는
도구주의자입니다  인지 이론은
우리가 존재론에 대해 현실주의자인지 여부에 관계없이
그것이 수반될 수 있는 존재론
에 대한 설명과 인용 사이의 독서 덕분에 감사합니다.
그리고
저는 또한 그것이
우리가
그것은 실제로 세계에 대한
우리의 모델과 세계와의 관계에서 우리에 관한 것입니다.
이제
사람들
은 세계가 실제로 어떤지
잘 말하고 자유 에너지 원리
는 유기체와 환경 사이의 피드백에 관한
것이라고 말합니다.  우리는 여전히
그것이 실제로 어떻게 되는지에 대해 무언가를 고정하기를 원하지만 그것이 과학의
도구주의입니다.
채집 이론이나 경제
이론 또는
시스템이 하는 일을
바꾸지 않는 다른 이론 박테리아는 알지 못합니다.
어떤 버전의 이론적
프레임워크를 사용
하고 있는지 또는 어떤 문서를 가지고 있는지 알고 있습니다.
또는 그것이 하는 일을
하고 있고 자유 에너지 원리는
그것이 하는 일이 당신이 방금 설명한 것과 같이
움직이는 몸을 활용
한다는 것을 읽지 않았거나
생각
이 그 음에 맞는 위치에 대해 몇 가지 질문을 할 것입니다.  숙련된 행동을 안내하기
위해 우리 환경을 이해하는 피드백을 제공하는 것은 정말 우리입니다.
어, 거기에서 고리를 끊고 잘 말할 수는 없습니다.
그러면
실제로 일어나고 있는 것이 실제로
일어나고 있고 그 실제
의미
는 귀하가 설명한 대로입니다  따라서
이 슬라이드에 다른 의견이 없으면
내부 및 생성에 대한 다음 몇 가지 사항으로 이동합니다.
첫 번째
는 백서 후반부에서 매우 흥미로운 인용문
이었고  그들은 먼저 우리가
자유 에너지 원칙에 따라
생성 모델이
유기체 내부의
어떤 것이라는 주장에 문제를 제기하여 생성 모델이
단지 내부적인 것이라는 의견, 즉 생성
모델이 뉴런 매개체로 구성된다는 의견에 반대한다고 썼습니다.  또는
자동차와 같은 다른 차량보다는
생성 모델은
시스템의 아키텍처에 의해 구현된 양이 어떻게 시스템의 감각 관찰
의 원인에 대한 믿음을 기록하도록 변경
하는지 설명하는 수학적 구성입니다.
내부 주의자와 외부 주의자
는 유기체
가 내부 상태에 의해 인코딩 된 사후 신념
과이 손님이
놀라움 또는 정보 항상성의 회피로 이해되는 인식의 한계를 구성하는지 여부를 구현한다는 추측의 상태
이므로 여기서 내 질문
은 다음과 같습니다.  내부 상태는
생성 모가 아닙니다.  dels
또는 다른 방법으로 생성
모델
이 유기체의 내부에만 있는 것이 아닌
경우 내부 상태는 무엇인지
음, 그리고 그 질문의 다른
측면은 그렇다면 이 생성 모델이 무엇을
또는 어디에서 실행되고 있는지에
한 것입니다. 그
서 나는 할 수 있습니다  내 생각
에 그것이 처음에 보일 수 있는 것보다 훨씬 간단하다고 대답합니다.
따라서 기계 학습에서 많은 변수가 있는 경우
어, 그 중 일부는 숨겨져 있고
일부는 관찰 가능
하고 모든 변수에 대한 공동 확률 분포를 작성
하면  결합 확률 분포
또는 밀도
는 연령 생성 모델
이라고 하므로 생성이라고 합니다. 왜냐하면 어
모든 다른 변수 사이의 모든 통계적 관계를 이 큰
결합 밀도로 나타내면
결과나 데이터
를 효과적으로 생성할 수 있기 때문입니다.  다른 모든 변수들 사이에
실제로 유지되는 이러한 인과 관계
에
대해 알고 있을 것으로 예상합니다.
대략
수학적 관점에서 볼 때
이 관절 밀도는
자유 에너지 능동 추론 접근 방식에서 뇌의
어느 곳에서도 명시적으로 표현되지 않습니다
방정식의 왼쪽에 쓰여진 하나의 큰 확률 분포처럼 자주
보려고 하는 모든 상태에 대해 p를 알고
있습니다. 이것들은 상태와 정밀도가 될 것이며 이
모든 것을 알고 있고 어떤 큰
것과 같습니다.
가능성과
우선순위의 곱
어, 그래서 뇌에 실제로 인코딩
된 것은 이러한 가능성과 우선순위와 관련이 있습니다.
그래서 아이디어
는 작동 중인 생성 모델이
있지만 역학에서 작동하는 것뿐이라는 생각
입니다.  일종의
uh 떨어지는 도미노
의 파도 음, 그 파도 자체는 도미노 더미가 떨어지는
움직임이나 역학의 종류에만 존재합니다.
uh yes so what we'  여기서 다시 제안
하고 다음 주
에 2 밀도에 대한 이야기로 이에 대해 좀 더 논의할 것입니다. 이
논문은 이에 대해 구체적으로 설명
하지만 여기서 아이디어는
신체 상태가 실제로 인코딩하는 신체입니다.
사후 추정이 맞습니다.
그래서 어
당신의 신체와 같은 상태의 가치에 대한 사후 추정은
기본적으로 무엇이 원인인지에 대한 최선의 지속적인 추측입니다
어 귀하의 감각
상태
와 네 생성 모델 자체는
어 일종의 역학에 대한 기준점과 같습니다
어  그래서 내 말은 만약 당신이 그것에 대해 생각
한다면 이 공동 확률
분포
는 음, 그것은 본질적으로 어 시스템이
이리저리 움직이는 표면의 일종이거나,
주어진 상태에서
무작위로 시스템을 찾을 확률을 설명하는 설명과 동일합니다.  당신은 단지 그것을 샘플링
하고 그것이 당신에게 말하고
있는 것은 표현형이  유지
그래서 당신은 알다시피 어 조금 느슨하게 말하면
아마도
어 이 생성 모델
은 가능한 모든 것을 활용하는 이런 종류의 광범위한 통계적 의미에서 유기체
의
표현형입니다.  유기체
음 그래서 제 말은 그것이 조금 그렇습니다
조금 음 이해하기가 조금 어렵습니다 어 인정할
것이지만 적어도 그것의 수학은
그런 식으로 보입니다
그 설명 덕분에
우리가 여기에 있는 이유는 정말
이 핵심 문제 중 일부에
대해 자세히 알아보십시오. 음 제가 여기서 빼는 부분을 생각해보면 자유 에너지 원리는 과학자들이
시스템이나
모든 종류의 연구자를 조사하는 방법을 설명하고 음,
아마도 더 많은 것을 설명하는 것입니다.  추측
에 따르면 시스템에서 실제로 일어나는 일
이지만 어떤 의미에서는 부차적입니다
. 시스템에 접근하는 방법을 명확히 하는 것이 매우 중요하기 때문입니다.
최적의 먹이 찾아다니는 사람입니다. 아니요. 최적의 먹이 찾기 프레임워크 내에서 먹이를 찾는 개미를 연구하고 있습니다.
아무도 그것을 나에게서 빼앗을 수 없습니다.
그러면 개미가 최적의
먹이를 찾는지 아니면 다른 일을 하는지
여부는 거의 부차적인 질문입니다. 왜냐하면
그것이 매우 중요하기 때문입니다.  우리의 관점에 대해 명확
하고 두 번째 부분은 이
내부 및 외부
논쟁입니다. 아니면 그 두 입장 사이의 긴장이 무엇이든 간에
생성 모델
과 음이 어디에 있고 그것이 무엇이고 무엇
이고 아닌지에 대해 명확해야 합니다.  영역
구분을 매핑하므로
이 백서의 몇 가지 인용문을 더 살펴보겠습니다.
여기에 인용문이 있습니다. 생성 모델은 감각 상태를 생성하는 과정에서 예상되는 감각 인과 규칙성
을 전사하는 사람들에 의해 의미하는 통계적 구성입니다
. 생성
모델은 모델링에 사용됩니다.
활동 중인 유기체가 제시해야 하는 선호도 및 행동 정책과 같은 실행 가능한
표현형 통계적 관계의 집합  간단히 말해서 능동적 추론을
통해 유기체에 대한 생존 가능한 상태의 모델 모델
은 조정되고 이 조정은
사후 믿음을 변경
하고 따라서
일반적으로 자신의 행동을 포함하는 감각을 일으킨 원인에 대한 유기체의 최선의 추측을 변경합니다.
생성 모델은
유기체가
자신의 행동을 추적하거나 추론할 수 있는 방법을 이해하는 데 사용할 수
있으며 한 가지 중요한
부분은 최상의 추측
이
그 자체로 현실에 가장 가까운
것을 의미하는 것이 아니라 그것이 가장 행동 지향적이거나 진화적이라는 것을 의미한다는 것입니다.
관련
추측 따라서 시끄러운 소음에 대한 최선의 추측은 소음
의
위치나 소음
을 일으킨 정확한 uh 유형에
대한 추론을 수행하는 것이 아니라 정책에 대한 추론을 수행할 때 가장 좋은 추측
은 실제로 신체가 어떻게 되는지에 대한 것입니다.
역학을 바꿔야 하고
여기서 제가 제기한 질문
은 다중 규모 생성 모델
이 뇌 또는 사회 집단에서 어떻게 작동
하고 거기에서 할 수 있는지입니다.  e
행동이나
행동
또는 외부 상태가 너무 심하게 영향을 받지 않는 생성 모델
아마도
지금 아무도 의견이 없는 경우 나중에 다시 돌아올 수 있는 것들입니다.
그래서 예 스티븐 제가
관심을 가질 한 가지는
다음을 보고 있는 경우입니다.
내가 누군가의 물리적 상태와 그것이 환경에서 그들의 존재와 어떻게 양립할 수 있는지를 살펴보는 것이라면 어떤 방식으로 그것을 가장 잘 볼 수 있는지와 같은
누군가의
생성
모델은  두뇌 당신은
내가 있는 상태가
내 생성 모델의 가장 좋은 추측을 구성하는 방식으로 세상에서 내가 어떻게 되어야 하는지에 대한 최선의 추측을 구성
한다면
그것이 내 유기체 수준의
인지가 무엇인지에 대한 창입니다.
생각하는 것이 올바른 용어입니다
오 예 동의
합니다
많은 능동 추론 모델링을 보면 잘 생각합니다 어 그것은
부분적으로 관찰 가능한
마르코프 결정 프로세스를 기반으로 합니다 음 구현을 알고
있습니다  ion
음 예 제 말은 대부분이 행동 모델링 프레임워크라는 뜻입니다.
따라서
생성 모델을 조정할 때 하려고 하는
것은 행동 프로필
이 생성 중인 일부 데이터와 일치하도록 하는 것입니다. 그래서 어
당신은  어떤 종류의 작업에 대한 행동을 알고 있습니다.
어 그래
, 신경과 관련된 연결
이 좀
더 정교합니다.
어 알다시피 우리는
일종의 보조 가설과
그런 종류가
제안하는 다른 작업에 의존합니다  오, 이러한 정밀도가
여기에서 추정되고 있습니다.
이러한 예측 오류가
여기에서 생성되고 있고,
원하는 경우
적합된
생성 모델을 사용
하여 여기에 관여할 것으로 예상되는 신경 기질의 종류에 대한 예측을 할 수 있습니다.
그 작업
은 fmri 및 eeg 실험 설계를 알고 관련될 수
있다고 생각하는 특정 뇌 영역을
조사
하도록 안내하여 이러한 종류의 순환 실험에 들어갈 수 있도록 도와줍니다.
두뇌 측면을 수행하고 싶지만
실제로 이러한 기술은 뇌 구조에 대한 모든 가정을 할 필요가 없기 때문에
행동 모델링에 더 쉽게 사용됩니다.
통계적 매개변수 매핑
교과서 생성 모델은 신경 영상
의 매우
복잡한 데이터 구조
에 대한 기술적인 통계를 수행하기 보다는 광범위하게
사용
되었습니다.
그리고 다시 그것은
과학적 종류의 도구주의입니다.
순수한
통계적
관점에서 이 논문을 작성하는 방법에 대한
특정 가설이 주어졌을 때 데이터를 생성하는 생성 모델 또는 생성 모델에 연결된
뇌 영역을 갖는 관점이 있습니다.
훨씬 더
다루기 쉬우며  그것은 매우 직접적인 방식으로 모델 비교를 할 수 있게 해주고
아마도 그 두뇌 영역이 하는 활동
자체가 생성 모델을 만드는
것입니다 데카르트 극장 또는 이와 유사한 것이
사실이고 또한 야생이라면 거칠고 놀랍습니다
대담한 두뇌 산소 수준 의존
신호가 그것을 포착했다면 놀랍습니다.
그러나 최소한 그리고 다시 이것은
일종의
과학적 도구주의로 후퇴
하는 것입니다. 그것은 우리가 그 시스템의 역학의 변화를 조사할 수 있는 방법입니다.
그래서
절대적으로 나는 이것이 우리가 바로 사용하는 기술의 이중성을 의미합니다.
동적 인과 모델링
이 있습니다. 당신이 지적한 것처럼 당신이 모델링하는
프로세스
자체가 능동적인
추론
프로세스라고 가정하지 않습니다.  예를 들어
fmri 데이터 분석에서 사용하는 기술
이고
최근에 carl
friston's group to mod에서 사용한 기술이기도 합니다.  el 코로나 바이러스의 확산 어
당신이 알다시피 어 코로나 자체가
능동 추론
유형의 것이라고 생각할 수 있지만
이 모델링 전략을
사용하고 무엇을 사용하여 알고 있는지 추출하려고 그런 가정을 할 필요는 없습니다  fmr
코로나 연구가 본질적
으로 하는 일은 다음과 같은 원시 데이터를 가져오는 것
입니다. 어 감염의 원시 수를 알고 코로나로 인한 원시 사망자 수
를 알고 이를 데이터로 사용하여
기본적으로 음
생성 모델을 작성하려고 합니다.
생성 모델을 시계열에 맞게 데이터에 효과적으로 맞춥니다.
어 일종의
추출이라고 할
수 있습니다. 이 경우 질병 과정의 인과 구조
는 우리가 관찰하고 있는 데이터로 이어집니다.
네, 능동 추론 모델링은
이것과 결합
되지만 우리가 모델링하는 에이전트
가 모두 일종의 능동
추론을 수행하고 있다고 가정합니다. 어
변이 추론을 하는 것이 좋습니다.
스티븐 제 생각에는 이것도 잘 연결
된다고 생각합니다.  공간 인식으로 많은 일을 하고
우리가
어떻게 생각하는지 오 뭔가 잘
보입니다 이 방향으로 뭔가가 보입니다
실제로 최근에 내가 본
곳에서
청각 장애인인 사람들이 기본적으로
음 그들은 두뇌입니다  영역
음 그들의 비전을 위해 실제로
더 넓게 매핑
되고 중간에 해상도가 낮습니다.
왜냐하면 그들은 더 이상
옆에서 들어오는 것을 들을 수 없고 그들의 청각 분야로 들어오는 것을 들어서
사물을 인식할 수
없기 때문입니다.  시야를
넓히기 위해
이것은 마치 우리가
우리 주변의 모든 소리를 들을 수 있지만
특정 거리에서만 먼 곳을 볼 수
있지만 특정 방향으로만
볼 수 있기 때문에 우리가 감각을 도입하는 것과 같은 감각입니다.  다른 페이지에
대해 들었지만 사람들은 코를 만질 것입니다.
당신이
냄새를 통해 생각하려고 하기
때문일 수 있습니다. 마치 당신이 문제를 킁킁거리는 것처럼 알고 있는 것과
같기 때문에 이런 종류의 양식을 갖게 됩니다.
마치 당신
이 문제에 빠지려고 노력하고 느낄 때 당신 자신을 근거로 삼는 것처럼 당신
은 당신의 눈으로 자신을 접지하지 않고
당신의
바닥이나 그것이 무엇이든 당신 자신을 접지하고 음 당신
은 현장을 듣거나 현장 또는 당신을 듣습니다.
미래를 보거나 잘못을 킁킁거리
거나 내 입에 나쁜 맛이 있다는 것을 맛보
는 것입니다. 그래서 이것은 일종의
흥미로운
메커니즘
입니다. 왜냐하면 이것들은 일종의 순수한 감각적 메커니즘이지만
이런 종류의
음도 있습니다.  sensorium은
공간적으로 환경
과 관련이 있으며 몇 가지 음
당신은 그들이 어떤 종류의 통계적
매개변수
와 관련되어 있는지 알고 있습니다. 그래서 네 그런 종류
가 당신이 말한 것과 일치
한다고 생각했습니다. 네 감사합니다
.
기술 모델
음 현실이 우리에게 주는 것 과학자에게 전달하는 csv
또는
감각 관찰에서 우리에게 전달하는 이미지
우리는 데이터에서 그냥
식별할 수 있습니다.
우리가 세계의 모델을 가질 때까지 계속 상류로 이동합니다.
그것은 일종의 상관 관계입니다.
당신은 그것이 크고 붉었다고 말할
수 있습니다. 그리고 당신은 거대함
과 붉음 사이의 상관 관계를 계속 유지할 수
있지만 항상 그럴 것입니다.
상관 관계가 있고 다른
접근 방식
은 관찰
과 실제 생성 모델을 왔다갔다 하는
것입니다. 크고 빨간색
이 서로를 유발하거나
크고 빨간색이 존재하게 하는 숨겨진 원인이 있다고 가정
하고 기대 극대화를 통해
생성 모델에 맞는 알고리즘 또는 기타 접근 방식
은 우리에게 많은 힘을 제공
하며 관찰된 데이터를 생성할 수 있는 인과 관계를 맞추는 것은 계산적으로 매우 다루기
쉬우므로 기대 극대화
알고리즘은
더 많은 것을 배우고자 하는 사람들에게 좋은 출발점입니다.  이것에 대해 다음
을 위한 과학적 도구
주의자의 관점에서 음 넵 알레한드라
oh yes um 저는 생각하고 있었습니다
음 t  여기
에서 어떻게
말할지 모르겠습니다. 예
를
들어 우리가 생성 모델과 항상성 과정에 대해 이야기할 수 있을 때 세포에서 생각하는 이 um autopaetic 과정 사이의 경계를 말하는 것이 정확할 수 있습니다.
당신은
세포를 관찰하는 것처럼 음 할 수 있습니다. 음, 이것은
생성 모델에 의해 구동되는 방법입니다. 음 프로세스는 생성 모델에 의해 구동
되거나 더 반응
적이고 동질적입니다.
잘 모르겠지만
일주일 내내 음
생각을 하고 있었습니다.  경계
나 구분 같은 것이 있거나
단지 신진대사 변화에 대한 추론
을 하기 위해 uh
원하는 상태처럼 유지
하거나 반응하고 보상하기 위해
um 잘 모르겠지만 꽤 혼란스럽습니다 um
um  어 생물에 대한 이 자동투영 어
이론
을 취한 다음
이 어 이론 내부의 음 생성 모델에 대해 생각할 때
제가 확신할 수 있는지 모르겠습니다.
어 대부분의 비활동
주의자들은 이 점에 대해 나와 격렬하게 동의하지 않는다고 생각
하지만 어 당신도 알다시피 이에 대한 나의 뜨거운 견해
는 어 자유 에너지 원칙
이
어 일종의
포섭한다는 것입니다. 어 자동시와 행동주의는
그리고 활동가
는 그들의 프레임워크 내에서 우리가 더 잘할 수 있습니다
어 그리고 그 이유는 어
글쎄요 그래서 자동 폴리시스
권리는 자기 생산이고
적어도 이것에
대한 나의 이해는 나 자신을 일종의 개혁적이고 활동적인 사람으로 여길 수 있기 때문입니다.
내가 자유 에너지 원칙을 우연히 발견할 때까지 잠시 동안 중요한
것은 활동가가
일종의 autopoyesis 자율성의 아이디어에서 시작한 다음
그것이 어떻게 작동하는지 그리고
uh 기반으로 할 수 있는 말을 하는
것입니다.  자동 폴리에스터 어
그래서 자유 에너지 재료가
멋지다고 생각합니다. 왜냐하면 자동 중합이 어떻게 시작되는지 설명하기 때문입니다. 제
말은 이것에 대해 쓰지
않았지만 친절합니다
능동 추론이 하고 있는 것이 바로 이 마코프 경계가 있다고 말하는
것이 아니라 적응 루프를 먼저 올바르게 배치하는 것과 같은 느낌
입니다.
시간이 지남
에 따라 경계가 유지될 수 있도록 작동해야 하는 일련의 프로세스가 무엇인지 묻고 생성 모델은
실제로
모든 상태에 대한 확률 밀도
입니다.  어 마르코프 담요 뒤에 한적
하고 기본적으로 잘 알려줍니다
. 담요 뒤에서 허용되는 이러한 상태의 값은 얼마인가요?
아주 간단한 것을 보세요. 어 이것의 예는
어, 그래서 내 피부의 경계를 고려합시다.
두 번째 우물에 대한 일종의 유기체 경계로 알고 있습니다.
내 내부 상태 중 하나는 핵심
체온
이고 내 생성 모델에는 일종의
규범적 소굴이 있습니다.
매우 작은 편차가 있는 섭씨
36.5도를 말하는 이 상태에 대해 알다시피
선호하는 데이터 포인트의 종류와 불일치를 감지할 때 선호하는 데이터 포인트로
다시 돌아가기 위한 조치를 시작합니다.
지금 추워서
알다시피 나는 파카를 입을 수 있습니다
어 내가
부정적인 방향으로 경향이 있다면
어 내 말은 항상성과 항상성에 대한 요점
이 흥미 롭습니다
나는 그것이 그것이 그것이라고 생각합니다 점점
결되고 있다는 것입니
다  Andrew Corcoran 및
uh jakob howie uh 하지만
항상성은 내가 방금 말한 모든 것에 관한
것이므로 선호하는
데이터 벡터가
있고
해당 데이터 벡터에 가능한 한 가까이
다가가려고 합니다.  그 데이터 벡터가 있는 곳은
종종 내
체온이나 무엇이든 상관없습니다.
특히 스트레스와 기본적인 환경에 대한 반응으로 데이터 벡터를 제어하는 것과 관
이 있
니다.  특정 종류의 데이터에 대한 당신의 욕구를 좌절시키는 동맹국이
있고
어 사실 우리
가 1년 정도 준비한 논문
이 있습니다. 어 irena 또는
arnaldo
그리고 어 casper hess 및 andrew
uh uh 이 문제에 대해
uh  이 논문은
우울증에 관한 것입니다.
어 장애로 어, 그래서
계속해서 어
알로스테틱 프로세스에 참여해야 하는지
알
수 있다는 생각이 듭니다.
그러면 기본적으로 일종의 염증 상태로 이어집니다.
어, 선호하는 항상성
설정점에서 멀리 떨어져 있어야 하는 데서 만성 만성 염증을 효과적으로 축적하게 됩니다.
사실
저는 괜찮았습니다. 저는 이제 개혁가이자
활동가
이기도 합니다. 그리고 그
신문에
감사드립니다. uh densities um 많이 읽어주셔서 감사합니다.
w 여러분은 모두 생각
하지만 음은 여전히
론 없이 반응 프로세스 프로세스에 공간이 있습니다. 아
도 나는 반응 및 예측 코딩에서 uh 각도의 신진대사에 대해 정신을 차릴 것입니
다.  그래서 우리는 다음과 같이 생각할 수 있습니다. 그리고 저는
이에 대한 1초 응답을 빠르게 얻었습니다.
음 여기서 추론은 통계적 구조를 조정하는 것을 의미
하므로 음과 같은 것은 아닙니다.
두 밀도에 대한 이야기
가 이 요점을 설명하려고 하는 종이 제 생각에는 다음과 같습니다.
자유 에너지 공식은
실제로 약간 반직관적
이지 않지만 예를 들어 자유 에너지의 수학을
보면 예측 코딩이 할 수 있는 방식으로 예측 오류를 명시적으로 계산하고 나타낼 필요가 없습니다.
역학에만 존재하며, 즉
, 업데이트를 의미하므로
대상 데이터 구조와
일부 감각 데이터가 필요하고 참여하기에 충분합니다.
능동 추론
에서 둘 사이의 차이를 계산할 수 있다면 어 그래
, 그러면 그
불일치를 추적하고 막을 수 있는 메커니즘이 있는
경우와 같이 단지 경사하강법입니다. 그러면 참여하고 있는 것입니다.
능동적 추론에서
어,
이런 명시적 계산과 같을 필요는 없기
때문에 어
그런 관점에서 보면 알다시피
저는 활동가의 반응에 항상 일종의 충격을 받습니다.
어 이런 종류의
프레임워크는 제 생각에  그것은
활동가가 원하는 모든 것입니다.
명시적인 계산을 포함하지 않는 것입니다.
어
어떤 정보
와 관련된 이론적인 양은 역학에만 존재합니다.
즉
, 신진대사의 마지막 종결점에 있다는 것을 알고 있다는 뜻입니다.
기호학 그래서 설탕 분자
가 혀에 닿는 것은
신경 신호를 통해 전달하는 수용체를 통해
단맛과
인슐린 분비를 반응성 방식으로 이끌어낼 수 있지만  또한
인슐린
은 진화 시간에 따라 적응
하는 일주기 리듬 패턴뿐만 아니라 식사 전에도 분비
되기 때문에 설탕
의 단맛에 대한 감각 입력을 만드는
것이 반드시 임박한 스파이크와 반드시 관련이 있는 것은 아닙니다.
인공 감미료는
단맛이나 수용체의 활성화가
반드시
후속적인 증가를 수반하는 것은 아니지만
우리의 진화된 역사에서는
그렇게 했기 때문에
혀와
혈당 및 췌장
이 있는 전체 메커니즘에 공간이 있다는 예입니다.  기호학을 통한 자극의 반응성 통합
과 식사 전에 인슐린의 예측 분비를 위해
음
우리가 꽤 잘 지내고 있기 때문에 다음 슬라이드로 가겠습니다.
그래서 여기에서 당신이 알고 있는 재미있는
밈을 발견했습니다  문제와 물건에 대한 생각과 생각을 바꾸는 것에 대해
그리고
내가 여기에 던진 질문은 처음에는 인용문과 함께
그리고 두 가지 질문
은 인용문과 함께 했습니다.  자유 에너지
원리에
따라 시스템의 사후 믿음은 변형 근사 베이지안 추론의 과정을
통해 생성 모델에 따라 정제되거나 조정
되며
그것이 열망하는 진정한 사후 믿음과 긴밀하게 연결됩니다.
시스템이 하려고 하는 것은 단지 그것이 어 건강
을 위해 체온을 바꾸고 싶어하는
것이 아니라 음, 음
나는 사람들
이 이러한 베이지안 사후
신념이
의식적으로 유지되는 신념이나 생각
과 어떻게 관련될 수 있는지에 대해 어떻게 생각했는지 궁금했습니다.
확언
명상 교육이나 선전과 같은 다양한 것들이
이것에 적합합니다. 그래서 이것들은 모두
감각과 사고 과정을 포함
합니다
. 의식적으로 유지될 수도 있고 아닐 수도 있는 이러한 베이지안 신념
을 어떻게 우리가 알아낼 수 있습니까?
자유 에너지 원리를 이해
하거나
생각을 다르게 바꾸
거나 이러한 밈이 일종의
그것이 가능
하며 사람들에게
마음을 바꿀 수 있다면
인생을 바꿀
수 있지만 실제로 누군가가 마음을 바꿔 인생을 바꿀 수 있도록 하는 것은 무엇이며 이 멀티에서
우리는 그것에 대해 어떻게 생각해야 하는지를 알려주는 것을 중심으로 구축된 전체 산업이 있음을 제안합니다.
-규모 인지 프레임워크
스티븐 이것은 실제로 정신 공간 심리학
에 관한 일부 작업과 아주 잘 연결되어 있습니다.
음
, 은유
와 같은 은유가 있다면 신체와 약간 유사한 방식으로 구성이 될 수 있기 때문입니다
.
사물이 어떻게 조화를 이루는지에 대한 정신적 모델과
그 은유가 여전히 동일하다면
내 믿음을 상당히 빨리 업데이트
할 수 있습니다. 내가 여전히 과학적 화학 패러다임과 같은 종류에
있거나 내 믿음을 업데이트할 수 있는 모든 것에 있다면
도전은 내가 언제
내 패러다임을 변형하거나 업데이트
해야 하고 새로운 은유로 다시 통합해야 합니다.
그래서
당신이 여기에서 말하는 것과 같은 방식으로
이것을 얻었습니다. 그래서 대략적인 b를 할 수 있다는 이 아이디어는
ayesian 영향
은 사후
및 감각 데이터를 재보
정하는 경우
수행하기 매우 쉽고 매우 쉽습니다.
팀을 구성하고
내가 사장인 것처럼 바뀌면 지금은 사장이 된 적이 없습니다.
갑자기 모두가
내가
그들에게 말해야 하는
일을 해야 합니다.
이제 변경해야 할 일이 될 수 있습니다. 그러면
의사처럼 해야 합니다. 실습을 배워야
합니다. 그것이 의미하는 바를 다시 배워야 합니다.
재구성해야 하기 때문에 다시 빠른 속도로 작업을 시작할 수 있습니다.
그래서 이것이
이것이라고 생각합니다.  그것을 함께 묶는 꽤 좋은 방법
예 이것들은 정말로 단지 음 생각
을 올릴 것입니다 우리는
계속 진행할 것입니다. 그러나
나는 몸이 어떤
것인지 궁금
했습니다.  이 근육 대 지방 비율을 알고 있거나
우리의 의식적 신념은 어디에
해당하고
우리 표현형의 상류입니까? 그것들은 하류
입니까? 그것들 자체는 표현형입니까 정신 상태가 우리의 물리적 상태와 행동에 어떻게 영향을 미치는지 제 생각에는 의식이 의미하는 바에 달려 있다고 생각합니다. 당신이 의미하는 바는
무엇입니까
의식적으로 의식적으로
반사적 접근과 같은 형태를 의미
하는지 확인하십시오. 어 그럼 당신이 필요로 하는 것은 일종의
시간적으로 또는 매개변수적으로 깊은
아키텍처
가 있습니다.
그것은
당신이 감지하게 될 다음 종류의 데이터 포인트를 예상
하지만
시간적으로 깊은
반
사실과 같은
오락을 할 수 있는 생성 모델을 원합니다.
행동의 과정에 따라 가능한 역설적 미래
는
그렇게 할 수 없는 것보다 더 의식적일 것입니다.
그래서 어
최근에 우리가 선호하는 접근 방식은 깊이 느끼는 감정이라고 하는
신경 신경 계산에서 실제로 방금 받아들여진 논문 이후로 우리가 이것을 탐구해 온 매개변수 깊이입니다.
그래서 그 논문에서 우리가 하는 일은 다음과
같은 계층적 모델을 효과적으로 유도하는
것입니다.  자체 추론에 대한 추론을 할 수
있으므로 이 모델
은 생성 모델의 두 번째 레이어에서 관찰 가능한 상태
와 같은 추론을 위한 데이터로 취
합니다.  이러한
시스템이 할 수
있는 것은 데이터 패턴의 원인이 무엇인지 추론할 수 있을 뿐만
아니라 자체 추론에 대한
추론과 그들이 얼마나 신뢰할 수 있는지에 대한 추론을 할 수 있는 바로 기본적인 형태의 자체 액세스 권한을 갖는 것입니다.
그래서 그 관점에서 볼
때 당신을 천천히 점점 더 가까워지게 할 수도 있습니다
uh 의식과 같은 것에
uh 접근 의식 의미에서
현상 의식에 대해 이야기하고 있다면 자신의 존재 상태에 대해 일종의 중첩되거나 반사적으로 접근할 수 있다는 사실을 알고 있는 것 같습니다. 내
생각에는 모든 베팅이 중단된
것 같습니다. 전혀
모르겠습니다. 어, 그건 힘든 일
이죠.  그것은 매우 어려운 문제입니다.
그렇습니다.
그것은 단지 문제를 제기할 뿐입니다.
알레한드라로 가자
음 네
, 마음을 바꿀 수 있다면
인생을
바꿀 수 있다는 이 이미지를 읽고 있었습니다
당신의 인생을 바꿀 수
있습니다 당신은 세상과 um과의 이 적극적인 참여라는 측면에서 당신의 마음을 바꿀 수
있습니다. 그래서 당신이 다르게 생각하고 싶다면
다르게 행동해야 합니다 um 그것은 단지
당신이
그렇게 해야만 하는 욕망이 아닙니다. 그래서
um 인지는 관계적이라는 것을 고려
하십시오  이 담요의 표식과
마르코프 담요의 담요는
당신의 의식까지 올라갑니다.
그래서 음 신체적인 상호작용을
통해 당신이 마음
을 바꾸고 그것에 대해 의식할 수 있는 유일한 방법이라고 생각합니다 그래서
그래 확실해 사샤
그래 난
어 그 재미있는 구절의 재진술을 좋아해요 만약 당신이
당신의 삶을 바꿀 수 있다면
당신의 마음을 바꿀 수 있습니다
왜냐하면 그것은 단지 나에게 상기시켜주기 때문입니다
내 말은 우리가 이 모든 말을 가지고 있는 이유는
행동 변화를 제정하는 것이 정말 어렵기 때문입니다  음
, 마음을 바꾸는 것은 쉽지 않을 것입니다.
그러면
학습과 기억
이 없을 것이고 삶이 의존하는 이러한 패턴을 가질 수 없을 것이고
음에 대해 생각
을 바꾸거나 업데이트한다는 것이 무엇을 의미하는지 생각하게 될 것이기 때문입니다.
다른
라이프스타일을 원
하거나 더 많은 운동을 하고 싶은지
여부를 결정하는 것만큼 간단한 일이 아니라
실제로
따라야 하므로 해당 루프를 더 쉽게 완료할 수 있는 방법은 다음과 같습니다.
그런 다음 신념을 업데이트하는
것은 섀넌에서 어떤 방향으로 움직이고 있는지 알기
전에 첫 번째 단계를 시작하는 것과 같습니다.
이것은 또한
vygotsky 또는 ps와 같이 음도 가져오는 것이라고 생각합니다.
외부 교사 역할에 의해 인지가 발판을 받도록 하는 ja의 작업
음. 일단
발달하면 더 이상 어린이가 아닌 것처럼
음. 발판 역할
은 선전이나 교육
또는
우리의 사회문화적 그룹이 제시하는 확언을 통해 나옵니다.  또는
우리의 소셜 미디어 알고리즘이
우리에게 던지고 있는 것이 무엇이든 간에
음,
행동을 바꾸거나
삶을 바꾸면 마음이 바뀔 수
있고, 특정 사회 집단과 같은 특정 관심 체제와 상호 작용
하는 방식도 바꿀 수 있습니다.  소셜 미디어 또는 일반 뉴스 미디어
에서의 상호 작용을 통해 참여하거나 참여하도록
넛지됩니다. 음 모든 종류의 덜 의향적인
방식으로 넛지합니다.
잘 말했다 uh
나는 매일 아침 달리는 사람이라고 말하는 것만으로는 충분하지 않습니다
왜냐하면 당신이 달리지 않는다면  그렇다면
당신은
어 당신의 감각 입력
이 당신의
진술된 신념과 일치하지 않을 것이므로 실제로
그 연결을 만들기 위한 조치가 필요합니다 스티븐
네, 이것은 또한
당신이 대성당에 들어갈 때 당신이 아는 사람이 있는지 알고 있는
것과 같습니다.  누군가가
경외감을 느끼고 의식을 하늘로 가져가기 시작
하면 400피트 높이의
대성당
으로 걸어가면 많은 도움이 될 것입니다.
거기에서
당신은 신을 믿어야 한다고 말해야 합니다.
그렇지 않으면 어쨌든 바로
이 마지막 몇
슬라이드를 살펴보겠습니다. 왜냐하면 우리도 그 수치를 이해하려고 노력할 것이기 때문입니다.
에너지 원리
인지는 인지
밀도 또는 생체 시스템이 수행하는 것입니다.
즉, 자유 에너지와 인지 연구 방식을 최소화하여 놀라움을 피하고 정보 항상성을 유지하도록 변경합니다.
여기서 우리는 이
이중 도구주의
로 다시 돌아가고
있으며 다음 주
에 두 밀도에 대한 이야기
와 인지 연구 방식,
즉 시스템이 하는 일은
가능한 시뮬레이션 및 분석을 개발함으로써 이에 대해 다시 논의할 것입니다.
관심 인식 밀도가
최소 자유 에너지를 얻기 위해 관심 시스템이 어떻게 변하는지 설명하는 생성 모델
믿음의 역학은 자유 에너지 변동
의 인과 관계가 있는 유일한 측면
자유 에너지가 존재할 수도 있고 없을 수도 있습니다.
유기체 및 유기체 그룹의 행동 유도 신념의 인과적 결과
는 생성 모델에서 활용되고 정교화됩니다.
중요한
것은 유기체가
행동을 안내하기 전에 그러한 것을 인스턴스화하도록 조직되어 있고
유기체가 우연이 아니라는 것입니다.  그리고 조직
과 기관
은 모두 관련이 있으며 아주 좋은 활성 추론에서 몇 가지 간단한 이미지를 보여줍니다.
e tutorial um 여기에서 우리는 상단에
생성 과정이 있다는 것을 알 수 있습니다.
그것은 숲이라고 생각합니다.
그리고
그것은 실제 상태를 통해 움직이고 있지만
그 실제 상태는
숨겨져 있으므로 그것이 실제인지 아닌지에 따라
일어나고 있는 일과 관찰이 일어나고
있습니다  방출된
부분적으로 관찰 가능한 마르코프
모델입니다. 나중에 다시 다루겠습니다.
그러면 유기체가 관여하는 것은
생성 모델의 시간을 통해 자체 상태를 변경
하는 것입니다. 우리가 논의한 이러한 모든 주의 사항과 풍부함
과 행동  결국 상태에 영향을 미치거나 영향을 미치지
않고 다음
단계
에서 모델을 업데이트하는 새로운 관찰을 제공하고
자유 에너지가 여기에 맞는 위치를 잠시 찾아
각 토론에서처럼
우리는 일종의 다리 역할을 할 수 있습니다.
경험적 구성요소에서
실천, 과학적 이론 및
약간의 수학에
이르기까지 여기에서 보여주고 있는 것은 유기체가 최소화되기를 원한다면  놀라움
과 맥스웰을 징징
하면 유기체
가 y축에 있는 놀라움을 최소화하고 세상
의 적응
생성 모델을 고려할 때 덜 놀라운
것을 최소화하려는 경우 여기에 나를 채우거나 수정할 수 있습니다.
바로 왼쪽에 있는 이
기대 함수
인 파란색 선을 최소화하는 방법
은 실제로 자유 에너지를 최소화하려고 시도하는
것이며 자유 에너지는 계산하기 훨씬 더
다루기 쉬우
며 다음과 같은 방식으로 엄격하게 제한된다는 것이 밝혀졌습니다
.
자유 에너지
를 최소화함으로써 놀라움을 최소화하는 데 상당한 시간이 걸립니다.
왜냐하면 그것들은 수학적 의미에서 매우 밀접하게 관련되어 있기 때문입니다. 제 말
은 여기서 일어나는 일은
유기체가
환경을 샘플링하려고 한다는 사실을 명심해야 한다는 것을 의미합니다.
수신하는 새로운 데이터가 데이터
에 대한 선호도와 일치
하도록  일종의 미래 지향적인
샘플링
전략 어 이것이 바로 우리
가 다음 주에 논의할 이 다른 문서에서
이
전체 프레임워크가
기본적으로 비활성화되어 있다고 주장하는
이유입니다.
선호하는 종류의 데이터 구조를 가져오려고 합니다.
어, 제 말은, 만약 당신이
조금 철학적이라는 것을 알고
싶다면 이것을 현상학과 연관시킬 수도 있습니다.
현상학과 관련이 있지만 내 의심은
이것이 순수한 추측이지만 내
의심은 어,
현상적 속성은 일종의
관찰 가능한 상태와 상관 관계가 있기
때문에 여러분이 받는 관찰 패턴과 정말 비슷하다는 것입니다.
액세스 차원 음
과 같은 느낌에 대한 해석
이 있습니다. 그래서 그것이
어 어떤 문제를 해결하는 방향으로 갈 수도 있습니다.  이러한
문제는
어,
유기체가 자신이 선호하는 현상학에 접근하려고 하는 것과 같은 관점에서 볼
때
어, 당신이 어느 정도 순응할 수 있다고 생각
합니다. 무슨 일이 일어나고 있는지에 대한 적절한 현상학적 종류의 설명과 같은 멋진 일부
를 알고 있습니다.  돌로레스는 이 점을 지적합니다
음
그리고 어 나는 이것들 중 어느 것을 잊어버렸지만
당신은 욕망이 무엇인지 알고
있습니다 욕망은
사물의 특정 별자리에
대한 욕망입니다 맞습니다
비활성 추론을 찾고 있는 것처럼
찾고 있다는 것을 알고 있습니다. 당신이 존재
하는 방식과 일종의 일치하는 데이터 구조를 샘플링
하려는 것입니다.  어 사람들
은 다른 것을 원하고 네 동의합니다. 그것은
단지 단일 객체를 얻는 것이 아니라 별자리입니다.
스티븐 네, 제가 당신에게 간단한 질문을 할 수 있습니다
maxwell
일종의 사고 방식으로 능동적으로
영향을 미치기 위해 감각 만들기는 유기체 수준에서 모든 방법을 통해 능동적으로 영향을 미치고 감각 만들기
는 계속해서
영향을 미치
거나 다시
사용할 때 전환이 있는지 확인
합니다.  그것은 당신
이 이런 종류의 명시적인 의미 만들기를 의미
하는지 아니면 더 많이 의미 만들기가 당신을
지능적으로 상호 작용
하는 것과 같이 의미하고, 적응적으로
적절하게 또는 환경과 어떤 것이든 의미
하는 경우에 달려 있습니다.  세포와 같은 효과를 냅니다.
그리고 여러분은 신체의 세포
와 식탁에 있는 사람들
이 같은 종류의 일을 하려고 한다는 것을 압니다.
음 제 생각에는 여러분이 관심을 갖고 있는 보다 종류의
반사적이고
명시적인 감각 형성 형식에 대한 것 같아요
당신의 연습에서
어 당신은 일종의 계층화된 시스템이 필요할 것입니다.
그래서
어 의미를 만드는
것은 몇 주 전에 논의된 우리의 내러티브와
더 관련이 있습니다. 어 그것은 이러한 종류의 전체를 만드는 것과 더 관련이 있습니다
당신의 경이로운 흐름을 효과적으로 이해하는 추론적 아키텍처 구조를 사용하는 것입니다.
예 실제로
더 높은 수준에서 또는 더 높은 수준에서 저를 괴롭히는 한
가지
가 있다는 의미에서 의미가 있습니다.
현재 미디어를 사용하여
Wiki 문제와 이 모든 것에
대해 이야기하지만 실제 일이 아닌 경우 의미 만들기가 의미하는 바는
당신
처럼 누군가가 이야기를 하는 것처럼 말해야 한다는
것입니다.  그것을 이해하는
나는 당신이 알고 있는 이 단어가 유행하는 경향이 있다는 것을 알고 있습니다.
하지만 그것은
오 예, 그리고 사실 일부 비활동가들은
심지어 그것이 별로 큰 의미가 없다고 말하기 위해 다시 밀어붙이고 있습니다
uh dan hutto and eric  meehan은 의미 형성 패러다임
과 같은 이러한 정말 좋은 비판을 가지고 있습니다
sasha 음 그것에 대한 후속 질문
은 의미가 없는 것이 무엇인지입니다 오
음 다시 그것은
우리가 그것을 어떻게 정의하고 싶은지에 달려 있습니다 음
너무 기본적으로 활동적  e 추론
은 외부 환경에 대해 인코딩하는 신념과 같이 실제로 사소한 방식으로 구동되는 시스템의 동작을 보다 구체적으로 설명합니다.
여러분은 이것을 연속체로 볼 수
있지만 다음
과 같은 의미가 있습니다.
암석은 주변 환경을 예측
하고 행동을 하여 이 차이를 최소화하려고 합니다.
좋은 모델
이 아닙니다. 제 말은 별로 하지 않는다는
뜻입니다. 어, 그러니까 이것이 어떤 의미에서 등급이 매겨진 것일 수
있다는 뜻입니다.  당신이 아는 것처럼 어,
말이 안 되는
것들은 이런
종류의
지능을 반영하지 않는 것 같아요. 바위 같은
환경의 제약에 적응하는
걸 알지만 어, 하지만
스티븐 같은 사람들은 알고 있죠.  뭔가
매우 구체적
이고 좀 더
심리적이고 의미 있고 짐이 있다고 생각합니다.
어 그것이 우리가 의미
만들기에 의해 의미하는 것이라면
우리가 다른 것에서 의미 만들기라고 부르는 것의 대다수
다른 정의는 이에 해당하지
않으므로 어
,
유감스럽게도 유감스럽게도
이 시점에서 떠나야 할 것입니다. 감사합니다 maxwell
참조  당신은 곧 매우 감사합니다
모두들 이것은 매우 재미있습니다.
예 스티븐 나는 거기에 있다고 생각했습니다.
예 그냥 음
또한 감각
파괴 또는 감각 찾기의 감각
이 있으므로 감각 만들기
는 괜찮고 작동합니다.
더 짧은 시간 척도 좋습니다
참여적 의미 만들기는
행동하는 방법을 계속 알고 있는 것과
같지만 의미 만들기와 같은 더 높은 수준에 도달하면
실제로 더 많이 만들었
습니다.
사람들은 대규모로 의미를 만드는 것에 대해 생각합니다.
내가 어떻게 행동했어야 했는지 이해하는 방법입니다.
그러나 일반적으로 관심을 얻을 수 있다면
그것은
누군가가 단지 무언가를 하고 있다는 것을 의미하기 때문입니다.
습관적
이거나 암묵적인 지식을 그들이 흐름 속에 있는 곳에 고정
하고 당신은
그들이 그렇게 할 수 있도록 하는 의미를 풀기 위해 노력
하고 있지만
당신이 흐름 속에 있기 때문에 접근할 수 없습니다. 그래서 당신
은 어떤 형태의 의미 깨는 것이 필요합니다.
거기에 어떤 감각
발견은 능동적 추론과 비슷하다고 말하고 싶습니다.
왜냐하면 당신은
사후 신념과 감각 데이터의 용도를 변경하여
무슨 일이 벌어지고 있는지에 대한 일종의 음 이해를 시도하고 조합하려고 더 의식적으로 노력하고 있기 때문입니다.  음
, 그게 막막함의 지점일 수 있습니다 당신
이 그들이 막힘에 대해 이야기한다는 것을 알고 있기 때문에
당신이
친절하면 당신은 이해하려고 노력
하지만 당신이 막힌 동안
음 당신은 나가서 약간해야 할 수도 있습니다
움을 찾는 일의 음,
흥미롭네요.
이 어 마지막 몇 가지
생각을 살펴보고,
지난 시간에 그것을 보는 것에 대해 이야기했기 때문에 그림 6으로 가겠습니다.
그래서 이 슬라이드에서 우리가 물어볼 것
입니다.
C의 종류
우리 자신의 개별 인지 과정 때문에 우리가 인간으로서 연구할 수
있고 집단 인지가 이에 영향을 미치는 부분에 대한 인식
우리가 이해할 수 있는 위치에 있는 시스템은
무엇이며 개인 또는 그룹
으로서 메타인지를 수행하는 방법을 어떻게 알 수 있습니까
?  어떤
시스템이 가치가 있는지
그리고 미래의 실험에서
그리고 OK의 의미
에서 우리는 내부주의
와 외부주의를 넘어서서 이 모든 다른 이론들을 넘어섰습니다.
그것이
과학자로서 또는
인지 시스템의 조사자로서 우리의 실천에 의미하는 바는 무엇입니까?
우리가 거기에 그것을 얻을 수 있도록 내가 단지 그것들을 올릴 것이라는 것을 아는 것의 의미가 될 것입니다. 그러나
아마도 다른 시간 동안이나 마무리
생각에서
그리고 그런 다음 논문에 이 아이디어가 있었습니다.
인지의 관련 경계
는 레벨에 따라 다릅니다.
관련 경계가 어디에 있는지이 일반적인 질문으로 돌아갈 수 있도록 조사를 안내하는 특성 및 설명 이익
인지에 대한 es와 우리가 너무 내부적이거나 너무 외부적인지 어떻게 알 수 있습니까?
그런 다음 그들이 쓴 논문에서
다른 말로
인지의 경계를 그리는 것은 관심 시스템
의 인식 밀도를 정의하고
변화를 설명하는 생성 모델을 식별하는 것을 의미합니다
변이 베이지안
추론
을 따르는 그 시스템에서 나는 이것이
전체론이나 환원주의에 사용되는
것과
같은 주장이 아니냐고 물은 것은 사샤라고 믿습니다
우리의 모델이 고장나거나 부적절하거나 다루기 어렵기 때문에 분석 규모가 크거나 너무 작습니다. 우리
가 그것을 볼 때 알 수
있거나
얻을 수 있다는 패러다임을 어떻게 넘어설
수
있습니까?  패러다임을 넘어서
우리는 우리 모델에 대한 피드백을 받고 있기 때문에 특정 프레임워크에 의해 인도되는 것을 볼 때 알게 될 것입니다.
그래서 생각할 것들이 있습니다.
그런 다음
그림 6을 간략하게 살펴본 다음 몇 가지 C를 살펴보겠습니다.
생각을 잃고
그림 1은 담요라는 표시에 관한 것이었습니다.
그림 2
는 행동 인식 루프에 들어가 fep의
몇 가지 방정식
을 도입했습니다. 그림 2에서 약간 풀었습니다.
b
그림 3은 그래프의 작동 종료
그림 4는 자동의 개략도입니다.
대사
그림 5에 대한 자기 생성과 같은 촉매 작용
은
브로콜리를 확대하면 마르코프가 아래로 내려
가고 여기 우리는 그림 6에
있다는 것을 보여주는 프랙탈 마르코프 담요였습니다.
우리가
이 토론에서 접근할 것이라고 말
했지만 그들은 손을 들 수 있지만
먼저 이 그림을 살펴보는 방법
은
캡션을 읽는
것입니다.
형태 형성 시나리오
는 순진한 세포가 아니므로 유기체와 같은
진화론적 관점을 취하는 것이 매우 중요합니다.
임의의 발달 상태가 아닌 발달 결과는
여러 세대에 걸쳐 지속
된 것이므로 예리하게 미세 조정
되었으므로 이들은 순진한 작은 세포
가 자발적으로 방황하는 것이 아닙니다.
오히려 세포가 세포밖에서 볼 것으로 기대하는 확산성 형태형성체와 같은 세포외 표적 신호에 대해 매우 신중하게 선택된
기대 세트이며 따라서
세포외에서 표적 신호에
대한 기대를 추구하면 진화적으로 더 큰 발달 결과의 일부
가 될 것임을 알고 있습니다.
적응되어 있어서
세포는 그것에 대한 인지적 인식을 가질 필요가
없지만 우리는 이것을
어떤 확산성 모르포겐의 전방에서 후방으로의 기울기와 같이 생각할 수
있으며 그림과 b, c에서 각각의 이러한 흔적은
하나의 세포가 결국 경험하는 것과 같은 x축은
그것이 다시 uh morphogen에 대한 기대인지 여부를 나타냅니다.
그것은 이 모델의 감각 입력
또는 움직이는 능력에 의해 반영된 그 동작입니다.
그러면 그림 d
에서 시스템의 자유 에너지가 처음에는 약간
상승한 다음 즉시
아래로 아래로 수렴되기 시작합니다.
이는 전반적으로 정확도가 증가했음을 반영합니다
.  이 세포들의 집합체에 있는 앙상블은
제자리에 일종의 밀당을 하고
그들이 인지해야 하는 세포외 표적 신호에 대한 놀라움을 최소화하는 배열로 올 때
그리고 우리가 보는 것은 비록
그 자체로 더 높은 수준의 조정이 없음에도
불구하고  이 경우 대상 형태를 반영하는 이 솔루션에 수렴하게 됩니다
. 거꾸로 된
전구의 종류나 모양이 어떤 것인지 잘 모르는
것처럼
보이지만 이러한 서로 다른 색상의 셀 각각이 어떻게 보이는지 알 수 있습니다.
자신의 위치가 녹색 셀과 같은 위치를 고유하게
결정할 수
있음  t 노란색에서 멀리 떨어져
있고
완전히 빨간색에서 멀리 파란색 셀은
내가
녹색과 노란색 신호의 중간 수준을 원한다고
생각하고 빨간색 셀은
내가 대부분 빨간색 신호를 갖고 싶어하는 것처럼 생각할 수 있습니다.
내림차순으로
황청록색을 띠고 그 확산성 형태형성물질
에 대한 즉각적인 인식이 무엇인지에
따라 세포는
형태형성 구성요소인 움직임을 통해
또는 실제로 일어나지 않는 생성 모델을 변경하여 세계
의 생성 모델을 업데이트할 수 있습니다.
이 모델 내에서 학습 및 적응은
없지만 진화의 시간이 지나면서 높은 적합도 형태
를
강력하게 가능하게 하는 발달 궤적이
선택되는 경우가 될 것
입니다.
우리는 기본적으로 시간이 부족하기 때문에
um 모든 참가자에게 감사 인사를 전하겠습니다.
식사를 하고 마지막으로
생각
을 할 것입니다. 라이브 참가자를 위한 후속 양식을 제공할 것입니다.
잠시 후 채팅에 넣을 것입니다.
모든 시청자와 시청자로부터 피드백 제안과 질문을 요청합니다.  참가자들
과
우리는 사람들
이 우리와 계속 소통하고
다음 주와 다음 주
에 우리가 오늘 몇 번 언급한 종이인 두 가지 밀도에 대한 이야기
를 계속 하기를 바랍니다.
다음 2주 동안에도 훌륭한 토론이 될
것이므로 여기에 링크를 게시하는 동안 토론에 대한 마무리 생각이 있는 사람이 있으면
자유롭게 진행할 수 있습니다.
그렇지 않으면
좋은 토론이었습니다.
이 경우 정말 좋았
습니다. 라이브 스트림을 종료하겠습니다. 참여해 주신 모든 분들께 감사드립니다. 시청해 주셔서 감사
합니다. 앞으로 2주 안에 6번째 이야기 2에서 뵙겠습니다.