hola y bienvenido
a la transmisión en vivo de inferencia activa mi
nombre es daniel friedman y
esta será una
discusión en solitario si eres un nuevo oyente
o no eres
bienvenido al equipo com somos un experimento
en comunicación de equipo en línea y
aprendizaje
relacionado con la inferencia activa  puede
encontrarnos en twitter
en inferenceactive en activeinference
gmail.com
en la base clave a través de nuestro equipo público o nuestro
canal de youtube
esta es una transmisión en vivo grabada y archivada
,
así que envíenos sus comentarios para
que podamos mejorar nuestro trabajo
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenido aquí
y también en lo que respecta a la etiqueta del video,
recuerde silenciar si hay ruido de
fondo,
levante la mano si tiene alguna pregunta
, etc.  dénos sus
comentarios sobre qué tipos de números
o qué tipos de programas podrían ser útiles
para
su aprendizaje, pero el objetivo de esta
discusión es establecer el contexto para la
acción.  ve in
stream 5.1 in 5.1
vamos a discutir el papel
de integración multiescala
más allá del internalismo y el externalismo por
ramstead en todo 2019.
el objetivo de este video es realmente
contextualizar algunas de las ideas,
los hilos históricos y el
vocabulario que ayudará  usted
lee o trabaja con el documento de ramstead eh
en términos de otros
campos con los que podría estar más
familiarizado o simplemente para conectar ideas
y así fundamentar su comprensión y
su práctica,
así que vengo de un entorno diferente
al del autor, así que tengo  una
perspectiva ligeramente diferente sobre
quizás incluso las implicaciones del
documento, por lo que el objetivo aquí es realmente solo
explorar eso, de
modo que si escuchas esto por
sí mismo
y buscas ver dónde
la inferencia activa está tratando de
relacionarse con otros  ideas filosóficas
o si vienes del
lado de la inferencia activa y quieres
entender algunas de las preguntas filosóficas más amplias
que se están abordando.  esencialmente por
inferencia activa en ambos casos,
espero que este sea un
video interesante para usted, así que aquí hay algunos de los
temas que
exploraremos aquí, el primero es la
causalidad de arriba hacia abajo y de abajo hacia arriba y eso va
a ser un  introducción a los sistemas de niveles múltiples,
así como pensar en
el modelado causal, también a
continuación hablaremos y plantearemos algunas
preguntas
relacionadas con la partición entre la
cognición interna y externa,
que es sin duda la cuña o el problema principal
que las rampas que todo el papel está
pasando  enfocarnos
y luego hablaremos sobre algunas
perspectivas diferentes sobre el
modelado de sistemas
y la acción, que es una especie de acción e
inferencia, por
así decirlo, pero también ha habido
mucho pensamiento filosófico
sobre el modelado de sistemas y la acción, por lo
que podemos  vea cómo esos dos campos
podrían unirse
en el campo llamado inferencia activa y la
próxima vez en el número 5.1
todos nos reuniremos todos los que
quieran siempre pueden ponerse en contacto con
nosotros w  Todos nos reuniremos
y discutiremos el documento en la medida en
que lo hayamos leído,
lo que pensemos al respecto, cualquier
pregunta que quisiéramos abordar,
cualquiera de nuestros conocimientos previos, cualquiera
de nuestras perspectivas que aportemos al
documento, todas esas son cosas geniales
para  surgir en 5.1 y si está
escuchando esto después de que haya sucedido 5.1
, puede escuchar 5.1 o
puede ponerse en contacto con nosotros para estar en una
discusión futura, así que la próxima vez en
5.1 vamos a estar hablando sobre el
figuras para
resumir, etc. en este artículo de ramstead llamado
integración multiescala más allá del internalismo y el
externalismo y eso está en la revista
synthes en 2019,
por lo que el objetivo de ese artículo y las únicas
citas del artículo
que estarán en este video son
solo de la introducción
y el resumen solo para que podamos fundamentar
las
ideas más específicamente en qué rampas
enmarcan su trabajo así que el objetivo del
artículo en palabras del autor
fue que nos centremos en hacer
explícito  una descripción de los límites
de los sistemas cognitivos
que creemos que se deriva de tomar en
serio la naturaleza inactiva,
incorporada y extendida de la
cognición.
Esta es la idea de que los límites de
los sistemas cognitivos
están anidados y son múltiples y que, con
respecto a su estudio, la
cognición no tiene un carácter fijo o esencial.
los límites son
geniales, creo que eso es realmente
emocionante y
tampoco necesariamente trae el
principio de energía libre o la inferencia
activa demasiado, solo ayuda a comprender
cuál es el objetivo más amplio
del artículo, bueno, la pregunta
que realmente me entusiasmó hoy fue esta
toma  es un aspecto serio sobre
la integración multiescala
, son las dos primeras palabras del título del artículo,
por lo que tal vez estén tratando de indicar
que la historia en la que queremos
trabajar es la integración multiescala,
por
lo que vincula cosas que son diferentes en el
espacio y el tiempo.
escalas a la vez multiescala cómo vamos a
hacer
esa integración multiescala bien lo
que están
provocativamente estati  ng en el título es
que debemos ir más allá de
este debate de internalismo versus
externalismo que contextualizaré
pronto
y la forma en que lo
tomarán en serio es usando un marco matemático
llamado principio de energía libre y su
inferencia activa de teoría de proceso relacionada  así es como se lo
toman en serio para ellos,
especialmente basándose en su experiencia
como
expertos en ciencias cognitivas. Realmente están enmarcando esto como
una cognición de múltiples escalas
y yo vengo de una formación que no es de
ciencias cognitivas,
más de una
formación de biología evolutiva y tan
multi  La integración a escala en la
colonia de hormigas o en el cerebro del insecto o en la
célula
hay un conjunto diferente de
bagaje filosófico que a veces viene con él.
Si pudiera caracterizarlo tan
claramente, el enfoque en los humanos
tiende a centrarse en la experiencia
y el  vista interna ya que somos humanos,
por lo menos es una de las
formas en que podemos estudiar las
emergencias por nosotros mismos como una emergencia
proceso ent mientras que en
las colonias de hormigas de las computadoras, la célula a
menudo
sigue una tendencia, digamos dennit
y otros, a imaginarla como un autómata
o simplemente como un robot
y, por lo tanto, sin experiencia o
especulación
.  finge y de
todos modos, cuando tratas con el sistema
, tienes que estar en esa
postura intencional,
por lo que esos tipos de sistemas tienden a tener
perspectivas que carecen de agencia,
mientras que los sistemas humanos, el debate es solo
sobre nuestra propia agencia, pero estamos  todo es
parte del mismo marco integrado de habilidades múltiples,
por lo que queremos tener una historia
que funcione para las células que están
en nuestro intestino que están en el lumen intestinal en
el microbioma ¿por qué debería importar por qué
deberíamos tener una teoría diferente?  de
biología para un lado de eso sobre el
otro, especialmente cuando sabemos que
hay una
transferencia importante entre ellos, por
ejemplo, por lo que
los autores se lo tomaron en serio y
escribieron esto 201  9 artículo, así como otros
artículos,
voy a tratar de tomar esto en serio
del trabajo en biología que he aprendido
a lo
largo de los años y eso es lo que me parece tomarlo en
serio y contextualizar
, así que pensé que podría comenzar
con eso.
aquí hay un artículo de 2012 de dennis noble,
que es un gran biólogo de sistemas,
llamado una teoría de la relatividad biológica
sin un nivel privilegiado de causalidad para que
pueda ver a
dónde va, que está tomando la
idea de la relatividad,
ya sea relatividad gravitacional,
algo relacionado con la mecánica cuántica
para  ejemplo
o simplemente uh relatividad intersubjetiva
como centrarse en las relaciones que
definen algo o las interacciones
que definen a una persona en
lugar de una toma esencialista tan
noble es una especie
de comprensión amplia de la relatividad y
decir bien si realmente miramos
multi-escala  sistemas y causas espaciales y
temporales,
entonces habrá este
principio de relatividad que tal vez podría aplicarse a la
biología
y lo que me gusta de su figura uno
y he agregado dos errores en la parte superior es
que realmente expresa claramente lo que está
argumentando en contra
y también deja en claro cómo algunos de
estos
errores lógicos se implementan en
sistemas reales en análisis reales,
así que figura  uno es un
modelo de causalidad para lo que se llama
causalidad ascendente
y la forma de leer esta figura es que
comienza en la parte inferior
con lo más pequeño que son los genes,
que
aquí solo creo que se entiende como una
cadena de ADN, pero esa es otra
discusión.
digamos que los genes son capaces de
causar proteínas en el ARN, que son otra
escala de organización más grande que avanza
hacia las redes de proteínas y ARN
a través de las células, los tejidos, los órganos, los
organismos,
las interacciones sociales, la gobernanza
tecnológica ecológica,
los sistemas de información, etc.,
así que esto es una
especie de multi.  La perspectiva de los sistemas a escala
y la
versión de los eventos que a menudo
obtenemos es implícitamente uno de lo que noble
está caracterizando con precisión como
causa ascendente.  Sin
embargo, uno podría cambiar la metáfora espacial:
podría moverse hacia abajo, podría
moverse hacia adentro o hacia afuera,
pero basta con decir que esto es lo que queremos
decir cuando decimos que la causalidad ascendente es
realmente
de cosas pequeñas a cosas grandes porque
las cosas de arriba hacia abajo a menudo se ven.  tan
grande
y las cosas que están solo en el
nivel de la realidad de la realidad a menudo se ven
como pequeñas
correcta o incorrectamente, um y
la historia cuando tienes este tipo de
modelo de causalidad ascendente de nuevo que
las cosas más pequeñas causan cosas más grandes
es que los genes están corriente arriba  del
comportamiento o
um el uh el daño celular está aguas arriba de
los
órganos por lo que tiene sentido y
también hay una idea relacionada llamada superveniencia
que es que
existe una relación entre el cambio de
la cosa más pequeña y el cambio de la cosa más grande
entonces estos son los tipos de  preguntas que
surgen y esta es una
dirección de la causalidad, sin embargo, lo
noble
termina enmarcando en este uh ningún
nivel privilegiado de modelo de causalidad es
que sí existe  es
influencia o flujo desde la llamada
dirección ascendente, así que esos son los
genes y van todo el camino hacia arriba para
influir en cosas que están a mayor
escala
pero también en un sentido muy real y causal,
hay una causalidad de arriba hacia abajo
que puede ser igualmente importante  para
regular el sistema, incluso si en
una escala de tiempo
corta la influencia de abajo hacia arriba es
extremadamente fuerte si no hay una fuerza de arriba hacia abajo
, a veces
cualquier cantidad de poder de abajo hacia arriba puede
hacer que el sistema se disipe y,
por lo tanto, no exista.
en ese sentido, todos los sistemas que
observamos continúan disipando energía,
por ejemplo, como
recolectores de inferencia activos recolectores de información
humanos criaturas vivas,
realmente podemos comenzar a ver que tiene que haber
algún tipo de fuerza organizadora de arriba hacia abajo, de lo
contrario sería como una tierra  uh
deslizamiento o un rayo,
simplemente se disiparía,
así que dice que mire porque las
fuerzas de arriba hacia abajo son muy importantes
y, con el tiempo evolutivo, terminan
dando forma a los parámetros a  y el conjunto de
lo que es posible o funcional en el
nivel inferior
, realmente necesita tener una mano equitativa
causalmente, por lo
que también debemos ver esto desde una
perspectiva de arriba hacia abajo, de abajo hacia arriba,
mucha gente ha pensado en este
tipo de problemas en  teorías de sistemas
y en otras áreas, pero las tres
áreas que solo quiero enfatizar aquí
antes de pasar a la inferencia activa
son que hay un continuo de
cosas más grandes y más pequeñas
que básicamente tiene que ser cierto porque
no puedes tener algo más grande dentro
de algo  más pequeño
y en el contexto de este debate que
estamos enmarcando,
eh, para prepararnos, que es entre el
internalismo y el externalismo
, puedes pensar en las cosas que son
más grandes como más externas y las cosas
que son más pequeñas como más internas,
así como la historia  sobre las cosas más pequeñas
es entrar en el órgano, en las
células,
en nuestras células, pero la historia que sale
es sobre el ecosistema o
el nicho construido y estas son
cosas que están fuera
nal y eso volverá más adelante en
el documento
y luego también, como consecuencia de
eso, existe este anidamiento
o esta incrustación en estos diferentes
niveles de análisis
y nuevamente hay muchos vocabularios para
este tipo de sistema recursivo o
incrustado y con suerte lo haremos.  abordar algunos,
pero también
siéntase libre de proporcionar comentarios, estos son
solo algunos de los aspectos generales de
los sistemas de escalas múltiples
y algunas de las preguntas sobre
los sistemas de escalas múltiples que el
documento abordará eventualmente
y el campo de investigación, pero también
hay algunos aspectos filosóficos.  trabajar desde
áreas que no sean el área cognitiva inactiva
, está bien, así que el
siguiente tema será sobre la
partición entre la cognición interna y la
externa, que es otra forma
de
decir cuál es el debate sobre el internalismo versus el
externalismo sobre cómo
vamos a ir más allá de eso,
¿cómo podríamos?  el principio de energía libre está
involucrado en eso
y, en cierto sentido, la pregunta que esto plantea
es cómo hacemos mo causal  de situaciones
en las que los estados internos y externos
interactúan, por ejemplo, a
través del sentido y la acción, así que pensemos
en cómo interactúan el sentido y la acción,
incluso en un nivel de
análisis, lo que la hormiga
percibe, por ejemplo, en sus acciones,
lo que tú percibes y sus acciones,
y luego inmediatamente uno.  de las
preguntas que muchas personas
han hecho está bien, entonces, ¿cómo hacemos que
esa historia sea de
varios niveles? Porque la hormiga podríamos
simularla como un robot con entradas y
salidas y una especie de caja negra adentro, pero
también está compuesta por tejidos y  las
celdas y parece un poco
ridículo si tuviéramos que simular
desde la celda
hasta el nivel del ecosistema, por lo que tenemos
que poder
separar ese modelo en algún lugar, aunque
solo sea
por la capacidad de comprensión o la capacidad de procesamiento computacional,
así que tenemos que hacer este
intercambio:  entre
hacer modelos causales de sistemas que están
en un nivel de análisis
pero incluyendo cosas que están en un
nivel de análisis más pequeño
que puede tener consecuencias  uencias que
brotan, por ejemplo, un
fármaco que se une a un receptor puede convertirse
en un comportamiento
que es como una historia sobre la
causalidad ascendente o la elección de alguien o
el contexto de alguien
podría dictar su fisiología a través de
una serie de mecanismos qué alimentos o
moléculas están disponibles,
por lo que va a  habrá momentos en los que esa
interacción entre niveles
sea realmente importante para las historias que
contamos, para las narrativas, cómo entendemos
el mundo, um, cómo nos comunicamos sobre
esas cosas, entonces,
¿cómo se relaciona la perspectiva de varios niveles
con el modelado causal
si su historia es sobre  dos personas que
están peleando es la historia solo va a
estar en ese nivel o vas a
traer a la sociedad vas a
traer las
cosas moleculares cuánto contexto superior e inferior
proporcionas para el
modelado causal en un
nivel dado de  análisis
cómo se relaciona el modelado causal con las
posibles acciones de un sistema
también conocido como posible adyacente,
por ejemplo, qué más podría ser y esto
simplemente me recuerda cómo cuando
alguien describe
un casi accidente o una situación que podría
haber sido de otra manera,
no están diciendo que podría haber sido de
otra manera,
gould
y otros han llevado a cabo este experimento mental en el sentido  que sí,
algo
sucedió de cierta manera, lo que significa que
estaba permitido por la realidad
y luego estás imaginando un
escenario ligeramente diferente, por ejemplo,
la pelota golpea el otro lado del techo
y termina rodando hacia abajo en una dirección diferente
haciendo otro resultado y el  la pelota
todavía tiene la misma física y tú
sigues siendo la misma persona, por lo que no es una
realidad alternativa
, es una realidad causal muy restringida
y qué tipo de
realidades alternativas propone o
especula la gente
sobre las que están dentro del
modelo causal latente del mundo
donde todas las historias en las que cruzas la
autopista son peligrosas, por ejemplo,
ese es el modelo causal que
subyace a lo que
genuinamente generalmente estamos hablando.
Entonces estamos hablando de
lo que podría pasar. No estamos diciendo que
podría pasar cualquier cosa. Estamos viendo un
modelo bastante ajustado
sobre cómo pensamos acerca de la causa y el
efecto en el sistema. Por
qué el modelado causal es tan importante para
la inferencia activa y hay dos
caminos.  en esto, diría que una
perspectiva
es por qué el modelado causal es importante desde
el punto de vista del organismo y
otra
sería del científico o del
observador, así que
primero desde el punto de vista del organismo
hay muchas maneras de
enmarcar exactamente lo que es un  lo hace
un animal y un
área muy común en la que las personas estudian esto
sin el
equipaje psicológico es la búsqueda de alimento animal,
ya sea un roedor o una hormiga, la
gente o un pájaro, la gente está realmente
interesada
en la bioenergética y la
toma de decisiones
que subyace en cómo el animal, eh
trata sobre la búsqueda de alimento
y cómo depende eso de la dinámica
del ecosistema
y, por lo tanto, un marco popular
en el estudio de la alimentación es la teoría de alimentación óptima
que puede simplemente  por su nombre,
imagine es una especie de
estrategia de inversión óptima y hay muchas
variaciones, pero solo dice que
lo que la hormiga está tratando de hacer o lo que el
pájaro está tratando de hacer
es dar los costos y los beneficios o
según lo estimado.  por el ave los
costos y beneficios pronosticados
del medio ambiente y el
tiempo de procesamiento va a hacer esta
maximización de la recompensa y
la buena noticia sobre ese enfoque es que a
menudo funciona muchas veces los animales están
cerca de su eficiencia pronosticada eh
sin embargo otras
veces puede ser  bastante lejos y no es
exactamente evidente por qué podría ser
tal vez alguna restricción que
no fue modelada
y, por lo tanto, la idea de maximizar la recompensa a
menudo
tiene éxito o captura una historia o una
variable importante sobre un
sistema de alimentación
como era de esperar, pero no lo hace
realmente ir hasta el final
al explicar cómo
el animal encarna o lleva a cabo el modelo
porque no tiene necesariamente el
tipo de
procesamiento computacional que un humano  Es
posible que una simulación
no compare el cerebro o el nicho con
una computadora,
sino solo para decir que, incluso como una
computadora física imaginada,
sigue siendo algo bastante
diferente de los modelos que se
utilizan para estudiar
la divergencia de error por la que, en última instancia, la
gente se mueve.  para preguntar si
la
estrategia fue óptima en términos de su
recompensa o no,
lo que hace la inferencia activa es que dice
bien, el modelo general de recompensa es
intratable,
contiene variables que son inaccesibles
o simplemente no realistas
para que el nematodo calcule, por
ejemplo, de cualquier manera
directamente, pero lo que el animal puede estar
haciendo es
involucrarse en este ciclo entre la acción
y la percepción y, por lo tanto,
está haciendo estas hipótesis sensoriales sobre
el mundo
encarnado a través de la acción, por ejemplo,
los ojos están dando vueltas muy
rápidamente hacia
dónde se están moviendo.
donde tu cerebro predice predice
que necesitas resolver tu incertidumbre
sobre tu campo visual,
por eso es por eso que eve  Aunque su
resolución visual real
en su retina o la densidad de las
células, la capacidad de percibir
la granularidad fina de la visión es bastante
diferente en la parte posterior de su ojo,
sin embargo, todo el campo visual, a menos que
tenga algún tipo de alteración visual,
es uniformemente claro y  no tiene un
punto ciego, por lo que es
evidencia de que, al menos visualmente, estamos en
un modelo generativo
de lo que está sucediendo y no debería estar
muy
lejos decir que eso es lo que otros
animales también tienen al menos
visualmente con un total secundario.  La cuestión
de si es experiencial o no, pero
solo visualmente,
la inferencia tan activa es una teoría del proceso en la
que
podemos profundizar más en otro momento que
tiene que ver con
cómo los organismos actúan realmente en su
nicho ecológico
para resolver su incertidumbre sobre los
tipos de problemas que realmente necesitan.  para
resolver,
por lo tanto, enmarcar cosas como la búsqueda de alimento
como una recompensa
obteniendo solo una
secuencia de comportamiento de maximización de precisión y ese encuadre
resulta tener
grandes implicaciones, así que solo quería enmarcarlo de
esa manera
en cuanto a la inferencia activa
del científico, el científico también desde una perspectiva informativa
tiene que pensar sobre qué
hipótesis están
experimentando o modelando para reducir
su incertidumbre
sobre qué y al
igual que en la inferencia activa donde  el
modelo generativo del estado interno
el organismo en este ejemplo el
científico
el modelo interno incluye un
modelo generativo de las causas latentes en el mundo
y comprender mejor las causas latentes
es lo que facilita
una mejor acción y también mejores
experimentos y, con
suerte, una transmisión más clara también
¿Cómo entra en juego la idea de la manta de Markov?
¿Qué perfora la manta? Aquí, cualquier
figura que mires
de la manta de Markov tendrá,
básicamente, el
ciclo de inferencia activo con una manta de Markov
superpuesta en el medio,
hay estados internos y externos y
luego  estados externos influyen
estados sensoriales estados sensoriales influyen  Dado que
los estados internos los
estados internos tienen su propia
dinámica autónoma o autoinfluyente
y, a través de la selección de políticas, terminan
implementando estados de acción, por ejemplo,
el movimiento de un brazo
, los estados de acción influyen en los estados externos, los
estados del mundo, por ejemplo,
que también están, por supuesto, involucrados en
sus propios estados.  dinámica,
el manto de markov es atravesado por un
lado por el sentido que
entra y por la acción por el otro lado que
sale
y luego toda la pregunta de escala múltiple
se tratará de aplicar ese
manto de markov hasta el fondo la idea de
tomar eso en serio hasta el final
cognición otra área con la
que pensé que podría ser
interesante relacionar esto sería
como otros problemas de partición y
otro problema de partición que
surge en
los reinos de la filosofía biológica es esta
cuestión de naturaleza versus crianza
y aquí señalaría a las personas
dos
bastante recientes  y excelentes libros sobre la
izquierda está más allá versus la lucha por
comprender la interacción de nat  ure and
nurture
de james tabary y luego a la derecha
el espejismo de un espacio entre la
naturaleza y la crianza de evelyn fox keller
y ambos tienen una perspectiva diferente
sobre la misma pregunta, pero
en ambos casos existe la idea de
ir más allá de
la partición binaria de  naturaleza y
crianza,
y aquí en el documento de ramstead 2019,
el encuadre del internalismo y el
externalismo donde están
entrando en esta pila es al nivel
de la cognición, se trata de entidades cognitivas,
mientras que aquí hay un problema de partición en
el área de la genética
y en el medio ambiente.  y
estudios de desarrollo, por ejemplo,
y aquí hay un ejemplo de donde el internalismo similar
interna los genes en cosas más pequeñas
o el externalismo
fuera de las cosas más grandes, el ecosistema se
ve como más grande que la persona
con este nivel de análisis enfocado implícito
en el individuo
y así um solo para dibujar
El libro de evelyn fox
keller usa una metáfora de diferentes tipos
de tareas y cómo
incluso si acabas de tener  dos personas, por lo tanto, el
mismo tipo de agente
si tuviera dos personas construyendo una
pared de ladrillos juntas, al final del día podría
decir bien, esta persona agregó
tantos ladrillos y esta persona agregó el
resto de los ladrillos
y tal vez podría  digamos que 40
del trabajo en esta pared fue realizado por
esa persona,
sin embargo, imagine una situación en la
que se necesitan dos personas para sostener
una manguera para llenar un balde, por ejemplo,
incluso si una de las reglas requiere una
especialidad
o más capacitación o algún otro atributo
incluso en ese caso, esa persona no puede
hacerlo sola,
así que no importa cuánta agua
pase por esa manguera y es toda el agua
que pasa por la
manguera, nunca podrá decir
bien que el 80 del agua se debió a la persona a
y el 20 por ciento se debió a la persona b,
por lo que usa esa metáfora muy clara
para describir la relación entre la
naturaleza y la crianza,
cómo están obviamente relacionados, no
existe tal cosa como un
organismo libre de nichos, especialmente cuando
piensas en esto desde  una
ecología evolutiva o, en última instancia, una
perspectiva de inferencia activa, los
organismos y su nicho son de lo que
se trata la aptitud,
eso es lo que se adapta a lo que es el
organismo a su nicho
y no ves cosas que no encajan,
por lo que no es sorprendente que estemos
finalmente en sintonía con las cosas en nuestro nicho
también hubo una sección interesante
en espejismo de un espacio entre donde
rastrea los orígenes lingüísticos del
encuadre
naturaleza versus crianza porque todos
han escuchado la frase naturaleza versus
crianza es naturaleza o es crianza
o es  en nuestro adn está en nuestra naturaleza
cómo llegaron a ser las cosas en este
sentido de los versos que también se alude en el
título
del libro de tabari y lo que
escribe fox keller es que recientemente ha surgido una moda
para rastrear
la frase naturaleza y crianza y el
debate con el cual  esa frase se
asocia a shakespeare o al menos a
prospero in the tempest
1623 quien descarta a caliban como ineducable
citando a shakespeare un [ __ ] nacido en
whos  Nature
Slash Nurture nunca se
apegará a Fox Killer. Algunos lo han rastreado
más
atrás, a una monografía sobre
educación infantil escrita por un pedagogo isabelino,
Richard Mulcaster.
y
luego concluye, pero de hecho, aunque tanto
Molecaster como Shakespeare yuxtaponen el funcionamiento
de la naturaleza y la crianza,
ninguno invoca el término como una conjunción explícita,
por lo
que no escriben sobre la naturaleza y la crianza
como tales,
por lo que no los separan y ellos
no los
hagas contradictorios entre sí, de
hecho, cuando miramos más de cerca lo
que hacen bien, podemos ver que su uso
de los dos términos no invita a
tal conjunción porque no hay
presunción de una disyunción a priori
entonces, ¿qué?  ella está llegando allí es
que realmente no hay necesidad de hacer un
argumento en contra del concepto de naturaleza
y
crianza es algo así como escrito  escribir un artículo de éxito
sobre alguien con quien no está de acuerdo con las
personas que entienden que tiene que
haber un movimiento más allá de los
versos más allá de un marco
de oposición de la naturaleza y la crianza, esas personas
deberían ser y están presentando sus argumentos positivos de
por qué debería enmarcarse de una manera diferente
donde  la naturaleza y la crianza son
cosas que se extraen
o controlan de manera específica y
transparente
en sistemas específicos, por lo que ese es un ejemplo
de cómo la filosofía de la ciencia,
por ejemplo, cómo pensamos sobre la
partición entre los estados internos y externos
del fenotipo se relaciona con nuestra forma de pensar.
sobre los sistemas de múltiples escalas en general
porque creo que está bien, me recuerda
mucho a este debate de internalismo y externalismo
en las ciencias cognitivas
me recuerda mucho a este
debate histórico en
genética, está bien, la
próxima sección perspectivas sobre el
modelado
y la acción de sistemas y aquí la pregunta motivadora
es  sobre cómo tallamos la naturaleza en las
articulaciones, que es
una cita atribuida a platón en  el
fedro
supuestamente y la cita alude a
esta idea de que la naturaleza, ya sea que
uno piense que los sistemas se pueden definir
estrictamente y que solo están en su propia
trayectoria de bola de billar o que uno tenga una
perspectiva relacional donde solo existen
estas
redes de relaciones de múltiples niveles y
ser y convertirse en
lo que sea en algún momento queremos
tallarlo en las articulaciones
porque de lo contrario seremos
arrastrados por la tormenta
y la gente a menudo sostendrá que esa
no es su posición
o que no quieren tallar sistemas
en las articulaciones, pero creo que
si estás escuchando esto, espero que
puedas ver que
en algún momento, al menos en acción,
tienes que estar
lidiando con la naturaleza en las articulaciones, por así
decirlo, ¿son las correctas o no?
toda la pregunta, así que
una cosa que es una conexión es
que podemos preguntar cómo va a ayudarnos el fep, el
principio de energía libre
o la inferencia activa, a
enmarcar este problema de tallar la
naturaleza en las articulaciones, este es uno
de los bi  g
ideas desde una perspectiva filosófica
se trata de clasificar y
distinguir
cosas, ya sean objetos o tipos de
procesos
o um ideas distinguir
cosas y esas son parte de la naturaleza es
parte de la filosofía y, por lo tanto, volver a
esta
cuestión esencial de tallar la naturaleza de
la articulación y  luego
preguntar bien cómo podemos usar cosas como
fep
inferencia activa para enmarcar el problema
estructuralmente
para darnos una ontología y, de hecho, en
el artículo hablarán sobre una ontología
y el
trabajo posterior también trabajaron en
ontologías,
así que esa es una especie de gran motivación
es por eso que
esta cita se menciona en el
contexto de este documento que estamos a punto de
discutir
porque el punto principal es sobre nosotros
tallando la naturaleza en las articulaciones,
así que profundicemos un poco más en el
modelado de sistemas y tallando la naturaleza en
las articulaciones
y el  La pregunta es cómo son descriptivos
. Simplemente llamaremos a los
modelos de tipo 1 y de tipo 2 orientados a la acción
relacionados o diferentes
y, por lo tanto, solo para explicar qué  esos 1 y
2 son
por modelo descriptivo, me refiero a una
descripción del sistema solamente y, por lo tanto, dos
ejemplos solo para precisar el
espectro cualitativo a cuantitativo. La primera mención aquí es
la
teoría de la red del actor de bruno latour o la hormiga
y es una pieza increíble de tal vez
meta.  la sociología no está segura exactamente de cómo
lo llamaría la torá,
solo dice que la forma de abordar el
sistema es
descubrir cuáles son los
rastros y
ser abierto con respecto a qué actores
están involucrados en qué procesos a través de
qué
redes de influencia, por lo que es una  descripción muy
imparcial
o avanzar hacia la imparcialidad
para no caer en ese tipo de
trampa, supongo, y luego,
um, es muy cualitativo, es
relacional, también se trata de que
los observadores conozcan y se relacionen
con el sistema,
no solo la forma en que los aspectos del
sistema están asociados con cada uno  otras tan a
menudo esas cosas se dejan de lado en el uso
cuantitativo o en algún
mundo científico y en el otro extremo de la
descripción del sistema.  en
solo el espectro, he señalado
un paquete de
herramientas de diseño de sistemas complejos llamado cadcad ahora cad cad
va más allá de la
descripción de sistemas, resulta que también
puede hacer cosas como
simulación y otros
enfoques más dinámicos como
procesamiento de señales,
pero lo que quiero decir con  Poner cad cad aquí
es que se puede usar de forma
puramente descriptiva para especificar un
sistema complejo,
especialmente uno que es computacional, por lo
que puede haber
una pregunta cuando en realidad está tratando
de modelar un ecosistema orgánico
de cómo mide algo de cada
pieza.  del ecosistema y
cuántas variables es suficiente para describir
la finura del gradiente de temperatura
o algo así,
pero cuando la simulación se trata de un
sistema digital
, puede simularse de manera más determinista y
controlable
si uno puede imaginar que hay
un tipo de modelado mundial relacionado.  a la
descripción del sistema,
pero que obviamente también permite la simulación
y la inferencia.
El segundo tipo de modelos son de origen
de acción.  modelos introducidos, por
lo que los modelos orientados a la acción son aquellos en los que,
en
última instancia, solo estamos asignando
significado a los estados
votando con su tarifa votando con sus
dólares es
cuando queremos tener una acción efectiva o
al menos
el sistema actúa como si quisiera
algo como  tal vez lo que dennett
llamaría la postura intencional,
por lo que el modelo descriptivo podría ser una
pregunta que le estás haciendo a la
computadora dada esta dispersión de puntos cuyos
ejes capturan la mayoría de las variantes estadísticas
y eso sería simplemente ejecutar algún
tipo de algoritmo para encontrar el  se
explica la varianza máxima,
mientras que otro tipo de algoritmo, como un algoritmo
más
orientado a la acción de tipo 2, podría aprender
la relación entre
esta entrada y el comportamiento de rendimiento óptimo
en la salida, así que de eso
se tratan los modelos orientados a la acción.
La
perspectiva a nivel influye en nuestras respuestas anteriores,
por lo que si vamos a tener una historia en
la que se está tallando la naturaleza en sus
articulaciones  tal vez alrededor de las mantas de markov,
tal vez con olores que entran y acción
que sale,
incluso si tenemos eso en un nivel, por lo que
tenemos un modelo asiático de las hormigas
que chocan entre sí y, en
un nivel,
el sentido de uno es la acción  de
otro y entonces tenemos una especie de
modelo de auto chocador, um, ¿dónde entra en juego la
perspectiva de varios niveles?
Y eso es
pensar en el auto chocador, uno es
donde modelarías
primero los autos chocando entre sí
y luego podrías ir  en el motor
o podría salir a la red eléctrica
y a las personas que
viajan en los autos chocadores o algo
así, entonces,
¿cómo vamos a lidiar con la
complejidad de las relaciones causales de las
historias,
algo de lo que podría ser realmente
importante?
y como el ejemplo de una molécula que se
une a un receptor,
otros que pueden ser falsos y la
realidad es que debido a la
combinatoria, la
mayoría de las opciones en los niveles
serán falsas,
por lo que la mayoría de los ecológicos  Todas las relaciones
no pueden ser, por ejemplo, de
uno a uno porque hay tantas
que chocan entre sí todo el
tiempo,
solo para dar un ejemplo de la ecología, entonces,
¿cómo vamos a tallar la naturaleza en sus
articulaciones?
¿Hacerlo limpiamente?  tratando de representar
cosas como uno estamos tratando de actuar como
dos
hacemos uno y dos caen en función de
hacer uno obtenemos
uno y dos en función de
seguir solo dos
cómo encajan la emergencia y las
propiedades emergentes en todo esto
Entonces, por emergencia o propiedades emergentes, las
personas a menudo se refieren a
una especie de resultado del sistema donde hay
alguna propiedad, característica
o atributo que surge en un
nivel superior,
nuevamente escalas espaciales y temporales más amplias más amplias
basadas en interacciones o algún tipo de
interfaz
del nivel más pequeño, así que a veces  estas
propiedades emergentes que
usan la clasificación aquí de badao
están
en la categoría débil y en la
categoría fuerte no es la única forma de
desglosar las
inmersiones no solo tomar  aquí, pero
encuentro que este es bastante útil. La
primera aparición fuerte badao
equivale básicamente a la
magia. Puedes leer más los periódicos si quieres
explorar más matices, pero la
aparición fuerte es de
algo que está totalmente desconectado a
algo que
tiene una integridad total como el lenguaje o la
conciencia.  por ejemplo, y luego
se contrasta la emergencia débil y esa es la mayoría
de los
sistemas físicos donde incluso si las
relaciones entre las subunidades son
realmente matizadas
o la capacidad computacional
requerida para simular el sistema sería
extrema,
esos sistemas aún están emergiendo débilmente
en el sentido de que todavía es  hormigas
chocando entre sí
ahora que se están desarrollando y eso es un poco
loco y la evolución da forma a eso y
todo,
pero aun así estamos hablando de un
sistema físico que no está en el
género, por ejemplo, de um, la conciencia
surge espontáneamente, entonces, ¿cómo va a jugar eso?
uh, la discusión con la inferencia
activa que aparece en la escena, ¿
dónde se relacionará esto con la inmersión?  Además,
estas son cosas en las que
cualquiera
puede participar. También podemos vincular la idea de emergencia
y el enfoque de sistemas de múltiples escalas
a este debate que a menudo escuchamos sobre el
reduccionismo versus el holismo, por lo que el
reduccionismo
es simplemente un método de explicación
donde las cosas más grandes tienen sentido.  de por
apela a las propiedades de sus
cosas más pequeñas
como la pared más grande es um naranja
porque cada uno de los píxeles más pequeños
es naranja o algo así
hay una variedad de explicaciones reduccionistas
y es solo una de nuestras manos es uno
de nuestros enfoques o nuestras alas
el holismo es una especie de invertir ese
esquema de reduccionismo que dice que en
realidad las cosas más pequeñas
se vuelven sensibles en términos de las
cosas más grandes
y que, um, es una especie de
punto de vista del borde opuesto, por lo que tenemos un
deslizamiento
hacia una comprensión holística, un
deslizamiento hacia una
comprensión reduccionista  una gran cantidad de
trabajo filosófico en esta área y
lo que nos gustaría señalar
aquí sería lo
primero  Pregunte continuamente cómo se relaciona el
principio de energía libre o la inferencia activa
con el
reduccionismo versus el holismo porque a
veces puede parecer que hay una especie de cambio
de filosofía de la
ciencia asociado con asumir
el marco de inferencia activa
y cuáles son las implicaciones de
tomar eso.  en serio, ¿dónde pone eso
a este reduccionismo versus holismo?
¿Se va a colocar en un contenedor similar
al de naturaleza versus crianza
como una especie de giro de frase o una falsa
dicotomía
que finalmente se vio o
habrá personas que todavía piensan
que eso?  una especie de redacción binaria
sea cual sea el lado en el que se
encuentren va a ser apropiado y nuevamente
aquí es donde
se relaciona el trabajo de dennis noble de abajo hacia arriba y de arriba hacia abajo
el otro trabajo aquí es girdle escherbach
que es el libro de 1979
de douglas hofstetter y aquí hay uno  de
las cifras del libro donde dice
uh mu mu no sé cómo lo dirías,
que es una alegórica al menos
una especie de inno  una respuesta vativa o una
respuesta canónica
dependiendo de a quién le preguntes sobre zen koan
y zen es un tema que se menciona en
el libro
y la m está escrita
con letras que contienen letras más pequeñas
que dicen reduccionismo
y luego la u está compuesta de letras
que
deletree las otras palabras para que sea una especie
de
bucle de pensamiento de um multiescala que realmente captura bien el espíritu
del libro
y también captura, al menos informalmente a
través del arte, como suele ser el caso, lo que
parece ir más allá del
debate entre reduccionismo y holismo.  Entonces, primero, si solo en una
ilustración de texto, pero luego, finalmente,
¿cómo se relaciona eso con la pantalla de una computadora?
¿Qué tal una persona interactuando
con una pantalla de computadora?
¿Qué tal dos personas interactuando con
sus pantallas de computadora?
modelado relacionado con la
pragmática y la acción,
por lo que las preguntas que se deben hacer aquí son realmente
¿hay un mejor mapa
del territorio? uh respuesta corta no
y esto es cierto  para mapas geoespaciales,
así como
campos de posibilidades de los que
hablamos en las secuencias activas anteriores,
que a menudo también exigen ser mapeados,
por ejemplo, mapeos de conjuntos de habilidades o
mapeos conceptuales,
por lo que hay mucho que decir sobre el mapa y el
territorio, por supuesto,
pero aquí es suficiente  decir que
el mejor mapa
se define por la misión por el contexto
por el grado de certeza por todas estas
otras características y factores relacionados con
el usuario
y la situación entonces estamos hablando de
hacer mapas
uh de mapas de significado para el mundo  Estamos
hablando de modelar el mundo para
la inferencia y la acción efectivas, como
hablábamos anteriormente,
así que aquí hay solo una cita del documento
para
motivarlo hacia las cosas que
podría escuchar.
El modelo principal
nos permite trazar los límites de la
cognición ensamblados y mantenidos en
una dinámica informativa a
través de múltiples escalas espaciales y temporales de
manera crucial.  mostraremos que esta
aplicación multiescala
del principio de energía libre de fep implica
pluralismo tanto ontológico como metodológico, por lo que algunas
preguntas de reflexión, ya sea antes
o después de leer el
artículo, podrían preguntar si el principio de energía libre es
pluralista con respecto a la energía no libre.
teorías principales
o marcos o principios con qué
niveles o tipos de teoría es
consistente o discordante el fep y un
punto de partida sería
buscar la entrevista de carl fristen
en el
boletín de alias de 2018 y es una
pregunta interesante para hacer sobre cualquier teoría, está bien,
bueno, quién  ¿Esto está
cambiando la mente de o qué es lo
opuesto a esta teoría y
es verdad o alguien sostiene el verdadero
opuesto
de esta teoría alguien sostiene un 50
opuesto es 50 por resultado
o es cincuenta por ciento por axioma en el
que divergen
así que siempre puedes preguntar eso y descubrí
que esa era una
ruta muy interesante para bajar
hasta el fep
otra cita de th  El artículo es solo
porque es una
afirmación tan directa. Nuestra afirmación es que,
entre estas, cuáles son las
barreras situadas para
hablar de sistemas, cuáles entre estas son
las más relevantes, dependerán de los
fenómenos que se estudien y los
intereses explicativos de los investigadores
, por lo que hay una  algunas nociones como la
manta de markov de la que hablamos
anteriormente es ese sentido en acción
perforante que está relacionado con
conceptos psicológicos ecológicos y
las mantas de markov
se definen de diferentes maneras,
se definen
por covariaciones estadísticas, pero
un tipo de ellos será  causal
y también otro tipo de esos podría ser
como una medida
y, por lo tanto, los tipos de medidas que hacemos,
los tipos de relaciones causales
que son importantes y luego qué modelos
les aplicamos
dependerán de lo que
promulguen los investigadores porque  también son
parte de la cognición encarnada y culta
tan brevemente qué son el pluralismo mitológico y
ontológico tan
metódico  pluralismo lógico significa usar una
variedad de métodos o formas de hacer
pluralismo ontológico significa tener una
variedad
de ontologías o formas de conocimiento
y pluralismo se refiere a que
hay múltiples
ahora hay otras escuelas de pensamiento
que son de orden superior al
pluralismo en cuanto a
cómo  lo cortas es solo
anarquía teórica como um
fair bend sugirió donde el pluralismo
puede llevarse a este extremo
uh equivalente a casi una búsqueda novedosa
en el espacio teórico
o habrá alguna forma de
atravesar eso y determinar
cuál  de las opciones,
posibilidades o realidades pluralistas
es preferible porque, en última instancia,
tenemos que actuar, ese es ese tipo de
modelo 2,
así que pregúntese por la acción directa
o por temas más filosóficos, ¿qué es el
utilitarismo o el pragmatismo,
cómo se relacionan esas ideas con el pluralismo, así
que es uno?  Lo que hay que decir es que somos científicos
y el nivel de análisis que
sea más relevante, bueno, eso
dependerá de lo que seamos.  estudiando
y lo que nos interesa explicar,
pero
debería ser realmente la mejor manera de
abordar estos sistemas.
Deberíamos realmente saber que nunca podemos
eliminar, por ejemplo, el sesgo individual,
pero aún queremos modelar los sistemas para
que podamos actuar de manera efectiva.
vamos a equilibrar este
tipo de utilitarismo despiadado
pragmatismo cualquiera que sea el fin que justifique los
medios
um cualquiera que sea la visión del mundo preconcebida
cualquiera que sea tu bayesiano anterior es solo
quédate con eso pase lo que pase
cómo se relaciona eso con cortar
el ruido del pluralismo
estas son nuevamente solo preguntas  para plantear
en inferencia activa
cómo se relacionan las ideas con la acción y qué
tipo de ideas o estados mentales hay
hay algunos tipos de
categorías interesantes que percibimos al menos
experimentalmente varias escuelas de
pensamiento
sobre eso, pero ¿dónde vamos a encajar
estas en el
marco de inferencia activa son esos bucles diferentes
en nuestro modelo generativo cosas como la
emoción
o  deseos, sueños o secretos, ¿
dónde van a encajar esos en este
marco de inferencia activa? ¿Qué tan integrado
estará eso entre los
tipos de ideas
y cómo nuestras ideas conservadas o nuevas,
respectivamente, significan ortodoxia o
heterodoxia
asociadas con la expresión de
acciones conservadas o nuevas?
eso es práctica [ __ ] o
heteropraxis
y vincularlo con la inferencia activa,
que es
simplemente enmarcar este motor de dos tiempos o
este ciclo continuo de
ooda muchas formas de
pensarlo es solo enmarcar este flujo continuo
entre la
acción y la inferencia entonces, ¿cómo están esos
dos vinculados aquí hay otra forma de preguntarlo
y solo para concluir con dos
libros para estudiar cómo se ha estudiado esto
desde una perspectiva de filosofía de la ciencia
a la derecha está el pluralismo científico eh
editado por keller longino
y waters y luego a la izquierda hay un
libro llamado  estudiando el comportamiento humano
cómo los científicos investigan la agresión
y la sexualidad por helen longneau
y estos libros hablan de th  La
cuestión del pluralismo en la ciencia y las
diferentes formas en que las personas han
superado o no las teorías masivas
o han
contribuido a ellas, supongo que en algunos
casos hay un
cuerpo de pensamiento realmente interesante y, por lo tanto, es útil
pensar
para las personas que son  en el
espacio de energía libre
, así como desde el exterior, ¿cuáles son los
puentes que vinculan
lo que está sucediendo con el
principio de energía libre y la inferencia activa
con preguntas más clásicas de filosofía de la ciencia
y, con suerte, en el primer
artículo de alias de 2018 y
también en algunos otros excelentes?  trabajo de los
últimos años
, llegaremos a una mejor comprensión de
eso, así que
gracias por participar, supongo que
fui yo y usted como
oyente, proporcionaremos un formulario de seguimiento para los
participantes en vivo
y agradeceríamos cualquier comentario,
sugerencia,
pregunta.  y sí,
manténgase en comunicación con nosotros, así que
gracias nuevamente por escuchar y
esperamos verlo en 5.1 o en
una discusión futura