こんにちは
皆さん、アクティブな推論のライブストリームへようこそ
これはact imp stream 5.2
です。2020年10月6日です。
初めてのリスナーまたはチームコムへようこそではありません。
私たちはオンラインチームコミュニケーションの実験であり、
アクティブな推論に関連する学習
をTwitterで見つけることができます。  inferenceactive
では、パブリックチームのキーベースまたは
YouTubeのactiveinference gmail.comにメールを送信できます。これは、録画および
アーカイブのライブストリームです。
ライブの参加
者と視聴者にフィードバックを提供して、すべてのバックグラウンドで作業を改善できるようにしてください。
パースペクティブは
ここで歓迎されます。
また、ビデオエチケットに関しては
、バックグラウンドにノイズがある場合はミュートし
て手を上げてください。スタックを使用して、
前述のようにすべての人から聞くことができます。
今日が最初にどのように進むかについて少し説明し
ます。定期的な
ウォームアップセクションで、いくつかの
イントロを行い、いくつかの質問でチェックインします。
アクティブストリーム5.1の最初の時間
は、論文のかなり大まかな概要の要約を
行い、図、目標
、要約
を確認しました。今日のフォローアップディスカッション
パート2では
、最初に
、人々からの質問やコメントについて説明します。
対処したいので、それを
使い果たした後、または他のトピックにたどり着くだけで興奮している場合は
、すぐに先に進みます。
それはある意味でより広い学問であるため、内面主義と外面主義についての議論に戻り
ます。
この論文が関わっている伝統は、
マルコフ
ブランケット
について話し、
内部的であることの意味と生成的であることの意味
について
話します。心を変えることについて話します。自由エネルギーの最小化について話します。
認知と科学の限界のいくつかについて話し
、それからうまくいけば、
図、特に図6
と、さまざまなマルチスケールシステムのメカニズムの違いに戻る
ので、ここで紹介します
このイントロセクションのセクションでは、自己紹介と場所を紹介して
ください。必要に
応じて、簡単な挨拶と簡単な紹介を言っ
てから、他の人に渡してください。最初に行くの
はダニエルフライドマンです。今デイビスにいます。
私はそれをスティーブンに渡します
こんにちは私はスティーブンです私は今トロント
にいますそしてええと今日ここにいることにとても興奮しています
私はそれを
アレックスに渡すつもりですこんにちは私はアレックスですそして今日私はモスクワに
います いつも
こんにちはみんな
こんにちは私の名前はイヴァナです私はモスクワ出身です
そして私はアレハンドラに渡しました
こんにちは皆さんこんにちは私の名前は
アレハンドラですそして
またいつものように私はここメキシコ
にいてサーシャに渡します
こんにちは良い 朝、みんな
いつものよう
にカリフォルニアのデイビスにいます。
この会話を楽しみにして
い
ます。マクスウェルに渡します。カナダの
晴れたモントリオールからこの会話に参加でき
て嬉しいです。シャノンに渡します。
みなさん、こんにちは。私はシャノンです。
現在、サウスダコットにいます。
今日はみんなを通り抜ける素晴らしいことです。今日は素敵な小さなタイトなグループに参加してくれてありがとう。
ウォームアップの質問
を見てみましょう。
最初のウォームアップの質問はあなたが得たもの
です。 今日の議論に興奮
してフォローアップの議論にあなたを連れて来て
、人々はすべて手を上げる
ことができます私を興奮させ
たのは、紙で
言われたことと何を最初のパスを超えた紙との相互作用の第2段階でし
た
それをより深い質問とより深いアイデアに結び付けるために表された数字
ええスティーブンええそして本当に
私を興奮させるものは
先週出てきたものがたくさんあるのでそれは本当に役に立ちましたそして
私はいくつかの新しい
洞察を得ました さまざま
な
考え方や実践をまとめるこのマルチメソッドの可能性に向かって進んでいた可能性がある
ので、私は
さまざまな
レベルの種類がどのように一緒になることができるかに興味があります
さまざまな方法
と特権さまざまな種類のum
スケールは、実際には非常に
実用的で便利な方法である
ため、非常に興味深いものでした。
他の誰かが手を挙げたい場合に、さまざまなスケールがどのように耐えられるようになるかについては、間違いなく話し
ます。
2番目のディスカッションの質問に進みます。
前回の会話以降、マルチスケール統合に関する信念をどのように更新したかということです。
これはサーシャからの質問だったと思います。
他の人がいる間に彼女に行くかもしれません。
彼女がミュートを解除している間に手を上げる
ええ、それはあなたが少し生意気な質問を知っていたのですが、
私たちは先週、たくさんの興味深いトピックに入ったと思います
私にとって
、そして
ええと、それは私が
特に、認知
を研究するための適切なシステムを作成する方法
とそれをどこに描くかについて、さまざまなレベルのことを考える際に探求したいトピックです。 神経科学と発達
を研究する自分の仕事で理解することに興味があり、
みんなの視点を聞くのも本当に
楽しかったので、私の最新情報
は、科学の哲学が実用性にとって非常に重要であるという
こと
でした。 実験的な
デザイン
ええ、これらの論文やアイデアの多くには、
私たちがシステムを経験している
ことがあります。私たちは明らかに私たちの
個人的な認識を経験しているだけですが、
他の誰かがそれについて考えたいと思っている個人的な認識を経験しているとはどういう意味ですか？
3番目の
質問は
、今日の会話で明確にしたり調査したりしたい
ことです。シャノン
私は
、心が頭蓋骨に縛られて
いると同時に、
拡張システムに認識を与えるというこの考えに本当に興味があります。
特に
神経科学の
研究室にいるようなもので、私が研究して説明することに興味があるようなものは、心を超えて広がるようなもの
です。 脳がどのように
認知プロセスに関与しているのか
、身体や環境
が果たす役割を理解し、最小化しない
で、この会話のマルコフブランケット内で、
ある種の分散認知が働いて
いるが、
誰または 何がそれを経験して
いて、その
タイプの認知のダイナミクスは何ですか他の誰かがこれらの質問
について考えたいと思っていますか、
または私たち
はこれらの引用とアイデアのいくつかを通り抜けることが
できます 先週の5.1の2019年の論文では、内部主義と外部主義を超えたマルチスケールの統合が行われ
ています。今日はかなり広くそれを
調べました。いくつかの重要な引用をフォローアップします。
テーブルの
上にあるものを理解したいより高いレベル
は、彼らが作ることであったこと
をリハーサルするためだけに、議論されていることの意味は何ですか？
認知システムの境界についてのこの説明を
マルチスケールであると明示します。したがって
、
認知システムの境界がネストされて
複数
であると考える場合、これが
著者に与える影響は、
認知には固定または本質的な
境界
がなく、
スライドが進む限り、マルチスケール統合を
真剣に受け止めることの意味は何であり、
自由
エネルギーの
原則と自由エネルギーの最小化は
これらすべてにどのように適合するの
でしょうか。まず、人々が何かとして提起したいものがあります。 これらのトピックの
いくつかに飛び込む前に、
それを書き留めておくだけでなく、すぐに
戻ってきます。最初のトピックについては、すぐに戻ってきます。
はい、スティーブンは
、私が良いと思うことを1つだけ進めます。
思いついたのは、
私たちが特定のレベルに特権を与え
、心理的レベルや
行動レベル
などのそのレベルで立ち往生してしまうという考えです。 とはいえ
、このum
には、レベルについて考えるという意味があります。
これは、すべてのレベルにわたって、ある種の抽象的なものであり
、
実際
に、ある種の意図
的な方法で
、
最も関連性の高いアクティブな推論エンジンの一種と見なされる
ので、それが私
に思い浮かびました。実際にフォローアップして、
この特権レベルの
分析と
リコールについてお話ししたいと思います。  dennis nobleの論文
あるレベルの分析に特権を与えるとはどういう意味ですか
、それとも単に先験的に避けるべきもの
であるか、
より大きなシステムに
小さなシステムに特権を与えたいのでしょうか。
これ
は、分析の1つのレベルを特権化するというこの語彙に適合し
ます。私は
、それが、そのアクティブな
um動的な種類のum構造
であり、それが遊びであるかどうか疑問に思っていました。 システム
の全体的なダイナミクスのようなものがあるという感覚があると
思ってい
ましたが、先週シャノン
が特定のレベルで言及したことがある重要な場所があります
これは
、ダイナミクスが、研究、実験、または検討されている実践に関連する特定の空間的時間的速度または距離に
適した、ある体系的な種類の行為をどのように生み出しているかという点で最も関連性が
あります。
練習に向かってどんどん進んでいると仮定
して
、ある時点で他の方向から戻ってくる必要があると思い
ます。
システムの因果構造でのダイナミクスを見
ているかどうかについてこの考えに戻ります。ここでは
、大きな哲学について少し話します。 内部主義と外部主義の物理的な質問
なので、encyclopedia.comからのトピックの定義から始めます。
ここでは認識論についてですが、認識論で内部主義
を書いている他の分野にも同様の二分法があります。
認識論的規範性の性質についての論文です。 認知
の評価に関与するある種の規範性、
特に内部
主義者は、認識論の外部主義者が否定するのとは対照的に、シャノンが言ったようにおそらく頭蓋骨に縛られたものに対する信者の視点に関連して内部的な要因によって、信念の認識論的規範的状態
が完全に決定される
と主張します
この外部
主義者は、信念の認識論的状態は
、信者の視点の内部にある要因によって完全に決定
さ
れるわけではなく、スパイ対
スパイは、彼らがお互いに遊んでいるようなものではないことを表すと言います
私たちがこのgで見ることができるこれらの2つの視点に完全に同意しません
彼らが外部主義と内部主義で表現したリンネとシュタイナーによる2010年の論文からのラフィックそして私は
これが興味深い
数字
だと思った 体のような結合装置は
、言いましょう
、そして行動を通して
環境に行動があります環境
は生物に感覚を提供しますそして
それは行動知覚ループです
それは私たち
がこれらの2つの
側面の間で同意
する
ものの一種です 不一致を見ることができるこの図で
は、最初
に外部主義者が
生物の内部で起こっていることを大部分
が
見ているのに対し、内部主義者は生物を
世界についての表現をしている
と見なし、
この図に反映されている別の違い
は 波線
が生物の内部の内部主義者の見解にあるという知覚
それは頭蓋骨に縛られており
、表現の下流で起こってい
ますが、外部主義者にとっては、
知覚
は
生物の戦略
と環境の因果関係の
間の相互作用から来ています。 外の知覚にとって重要な役割な
ので、このグラフィックを見るか、現時点
で自分がどこに立っているかを考えるだけで
、あなたは内部
主義者であるとか、外部主義者が
これらのグラフィックを見るだけで
、多かれ少なかれ調和しているように見えます。
生態学的に埋め込まれたシステムが世界にどのように存在するかについてのあなたのスタンス
は、ええと、
またはこれらの側面のいずれかから欠けている
もの
があるように思われますか？ 取りたいと思いますそしてこの
分割
で私は私たちの議論の終わりにその質問に答えたいと思います
完璧な私は トピック全体とある意味で
の議論は、
私たちが内部主義と外部主義を超えて進んでいることを忘れないでください。
これは誤った二分法
である場合とそうでない場合が
あります。 それなら、
内部主義と外部主義を超えて
、すべての類似点と相違点に満足のいく解決策を提供する可能性のあるフレームワークとなるものが非常に注目されたり緊張したりする場合、なぜこの誤った二分法があるのかという疑問が生じ
ます
。 これらの2つのモデル
は、アクション知覚
ループを示しているため
、これらのトピックについては大きな意見の相違
はないようですが、
知覚
が
純粋に内部で発生するのか、知覚
が関連するのかなど、議論の余地がある重要な問題がいくつかあるようです。
環境
へのフィードバック、そして生物が
していることを
代表的なものとして、または戦略的な
ステップとして考えるのが最善かどうか ええと、それらの図
も
、それらが直接の
因果関係であり、あなたと直接の関係を持っている環境であることが
わかるような図の一部もあると思います
。 実際に
あなたはあなたの所有権のある信号にアクセスでき
、あなたの感覚は
一種の継続的なデータの流れであり
、私が言う環境へのリンク
ははるかに
少ないと思いますこれらの2つのアプローチの両方を私は思います
私の行動は、私が何かを推測し
て
いる一種の固有受容信号のセットであるのとは対照的に、私の行動が環境に触れているというかなりの考えがあることに依存しています。
私の
感覚は、
あなたがこの考えを知っている環境です。
時間の経過とともに非線形データの全負荷をつなぎ合わせる
必要があるのとは対照的に、世界は、
外部主義と環境を見る2つの方法の
umのその部分に一種の挑戦があると思います 過去のシャノンで行われた神経細胞
もそうだと思うので、スティーブンで
世界に触れた感覚があるとおっしゃっていましたが、
現象論的には触れて世界を体験する感覚があると思います
が、考えていると 脳
についてニューロンが
知覚するのは世界ではなく、
電気的
および化学的インパルスに変換された信号であり
、脳がどのように機能するかを本当に知りたいのです
が、必要に応じて 私が世界をどのように体験するかを知る
ために、
良い点で許容できる外部主義がもっとたくさんあります。また
、会話の後半でも、どのような
実験
が、強みについての不確実性をどのように減らすかを差別化するのでしょうか。
これらの2つのオプションの弱点は
、この論文の私たちの議題は、内的および外的主義の問題を払拭するためのものであったことを指摘したいのです。
彼のアイデアは
、その最初から基本的には
80年代後半のようにヒューリスティックに知っているほとんどの認知科学の一種で
あり、その後、外部主義的
アプローチが
80年代後半から90年代に現れ始めました。
具現化のようなものは、認知があなたが知っている身体の操作に基づいているという事実を知ってい
ます、そしてあなたは
拡張された心の
論文や拡張された認知の
論文のような哲学でこれらの出現
を見ました 実際
、認知プロセスの実現者
は環境に波及するので
、認知システムの周りに境界を描く場合は
、これらの
プロセスの実現者として
外部コンポーネント環境コンポーネントを含める必要があります。 基本的に
伝統的な非活動家の立場の一種は、
本質的に言う平等なパートナーの原則です 認知は
常に
、
脳
や行動などの内部構造
と、私たちが相互作用している環境内のもの
を
知っているような外部構造との間の
ループである必要があります。 認知の
、つまり、大丈夫だと言う任意の位置を言うと
、
これ
または
あなたが知っていることが少しの認知である
かどうか、そしてそれがあなたが知っている人の内部または外部で
あるかどうかを識別することができるように、必要かつ十分な条件のセットを定義できます
その種の本質主義者の
立場が
間違っ
ているという生物の境界
-
システムを切断するための万能の方法はないということで、基本的に私たちは
の境界について2種類のオントロジーの主張をしています
認識
ええと、それらは複数であり
、ネストされている
ので、あなたはそれらが複数
である
ことがわかります。  n
関連する境界
は、脳内の細胞のクラスターを知って
いるか、脳自体または脳の
一部の領域である
か、脳の体のシステムである
か、または認識しているので、認識論に依存している可能性があります
それは
私たちの説明の興味に
依存しているということ
です。たとえば、
空想や他の
種類の現象をうまく説明したい場合は
、脳のプロセスにアピールすることがほとんどです
が、 スポーツパフォーマンスを説明したい
場合は、
このループが最も
重要になります。重要な
のは、この記事のポイントは
、自由エネルギーの原則が
、これらの強力な
本質主義者の立場を取るべきではないと考える理由を与える
ということです。
私たちがこれらの境界をどこに配置するかについてよりエキュメニカルで柔軟になる方法でそれらを回避する方法
私は
同意し、うまくいけば、この
議論が
人々を連れて行く場所です 状況の詳細に向けたドグマを超えて、
私はまた、
夢と行動
のように考え
ていました それで
十分なことを知っているので、状況の詳細に対処
するのに役立つフレームワークを探しましょう。
内部と外部、および
それらが
自由エネルギーの原則の下でどのように扱われるかについて言えば、マルコフブランケットについて少し話しましょう。
このスライドには3種類の
マルコフブランケットが示されて
います。マルコフブランケットは
システムのダイナミクスの結果で
あり、私が提起して考えたかった2つの2つの質問
は、同じシステムを持つ2つのシステムを比較するとどうなるかという引用があります。
コンポーネントは異なるダイナミクスと
その質問の逆のような
ものです。これは、コンポーネント
は異なるがダイナミが同じである2つのシステムです。
csなど、特に
マルコフuh境界
シールドの内部状態について考えると、ある
レベルの分析の周りのブラックボックスで確認できるの
は放出された状態だけなので、放出された
状態のダイナミクスは2つ異なる
場合でも類似している可能性があります
基礎となる現実なので、2つの
異なるコンピューターはハードウェアが異なりますが
、同じプログラム
を同じ速度で実行
できます。質問の反対側で
は、同じコンピューターを
同じ
基礎となるコンポーネントツリーで使用できますが、
複数の異なる種類のダイナミクスに関与している
ので、それは
どのようにマルコフブランケットに適合しますか
マルコフブランケットは実際に何を
追跡していますかそれ
は目的の
システム
の入力と出力を追跡していますそれはシステムを測定する私たちの入力と出力を追跡して
います
ですから、私たちが実際に始める直前に強調すべきことの1つ
は、パートI
の文献に重点が置かれすぎていると思うことです。
私自身の仕事
では、マルコフブランケットについてもそれ自体で意味します。
マルコフブランケットは非常に一般的
で、ほとんどの場合、それ自体では興味がない説明
です。つまり、マルコフブランケットには、
確率変数のセットがあり
ます。 あなたはこれを知っ
ています、そして、1つはええと独立して
いますええと、マルコフブランケットはそれらを独立させるランダム変数のセットですええと、
基本的には
、
この
他の変数のセットの存在を条件としているという意味で、ええと、これらの2つ
ええと
、彼らのように統計的に独立して
いるええと、ええと
、それはクールですが、どこにでもマークアップブランケットがある
ので、現在のように過去と未来の間のマークアップブランケットと考えることができます。
私たちがここで話している文脈
ええと、マルコフブランケットは、自由エネルギー原理
の他の種類の可動部分と組み合わせると、説明的な購入を得るようなものです。
非平衡
定常状態スラッシュ
生成モデルのものであるrmalismなので、基本的に、
markovブランケット
は、どの状態のセットが
システムに属し、どの状態に
属さないか
を示し、非平衡
定常状態密度は、何であるかをよく示します。
基本的に
、これらの状態
が持つことができる一連の
相関値のように、表現型が維持され
、システムがどこにあるの
か、それが何であるのかなど、自由エネルギー原理の説明力を実際に得るのは2つです。 マルコフブランケット
によって答えられ
た場所と
、生成モデルによって答えられ
たものええと、それで、マルコフブランケット自体
は、自由エネルギーの原理
で、流れの定常性の制約から得られます。
基本的にこれは、
技術的に聞こえることを知っているよう
に意味しますが、基本的には
、システムのすべての状態が正しく流れ、
動的に変化し
、動き回っていることを意味します
状態空間では、システム
はその状態空間で動き回っています。
基本的に、フローのスパース条件を言うと
、一部の変数は
他の変数の変化に影響を与えないため、
1つの変数の変化率がわかります。
ある他の変数のセットに関する
変数は、ある変数のセットが別の変数に与える影響を測定するための関連する種類の方法
です。つまり、一般的な考え方が、
ある変数のセットを条件としている場合
、 一方の
変数が他方の変数に対して
ゼロである
場合、統計的に正しい独立性があると言えます。
したがって、ブランケットを構築する方法
は、
フローの依存関係構造を分析し
、ダイナミクス自体が切り分けられているように見えることです。
これらの種類の独立性を
排除するので、それは動的な概念であり
、ダイナミクス
自体がその生成モデルの側面全体を前提とし
ているため、すべての種類であることを強調しています 一緒に動き
ますそうですそしてあなたはもっと多くのコールブランケットから自由エネルギーのものを手に入れません
シャノンええええと
フォローアップのように私は
これらの2つの質問を言い換える方法があると思います
そして最初の質問
は同じコンポーネントを持つシステムを比較します
しかし、異なる
ダイナミクスは
、同じコンポーネントの
セットに異なる初期
条件のセットを与えると、どのように完全に
異なる動作を示す
か、特定のニッチで異なる表現型を具体化するようになるかを
尋ねています。次に、2番目の質問は
それらが異なる場合はどうなりますか コンポーネントです
が、それらは同じダイナミクスを持って
いますが、同じ種類の
um計算または異なるコンポーネントで制定された何かを持つことができる複数の実現可能性の問題で
あり、これらの質問を一緒にすると
、この種のこのマルコフブランケットを長期にわたって持っている場合、umの重要性を強調すると思い
ます
時間の経過とともに関心のある同様のシステムの
システムが
構造化される方法
と機能の重要性
ええと、マークアップブランケットの下にあるさまざまなノードを言うことができます。
それは多分それが作られている実際の物理的なものよりも重要であり
、最初の質問に戻って、
私たちの内部状態に影響を与える環境の役割は
クールなありがとうと仮定します よく述べられ、複数の実現に関する
これらの他の
質問に結び付けられたフォローアップの質問
は、ブランケットが
システムの純粋な観察と
因果関係を追跡する方法であり、あなた
はどのように依存するかについての素晴らしい例を示し
ました システムの
条件付き依存関係
が非常に異なる可能性があることを意味する初期条件。その
ため、これらの場合、マルコフ
ブランケットは異なり、
ある意味では、
認知の境界
はコンテキストに依存していると言うことを
意味します。
マルコフブランケットと私たちがすぐ
に生成モデルと内部状態
に到達することを私たちに驚かせますが、私は
認知プロセスが
さまざまな因果的方法やさまざま
な空間スケールで起こっ
ていることがあるので、境界が変わる
ことを私たちに驚かせる
べきではありません。 どのような精神的プロセスまたはどのような
環境
プロセスですが
、
形態または実際にあなたが知っているような観点からまとめられている構成要素は何ですか？
私は私の手に私の筋肉をかみ合わ
せていますか？
私がどのように行動すべきかについての私の表現型の感覚それは私の表現型を知っているようなものではありません
それは
私の実際の生物学的
工学が
あなたが知っている
特定の
ことを可能にする
ようなものです 私たちが私たちの認識
に適応して適応し、私たちがもたらすものを言うことができることをあなたが知っているミドル
ビット e
環境とセンサーの間にある
ので、それは
本当に
物事を複雑にしますが、明らか
に本当に関連しているようです
私はそれが一種のより理論的なうんになると時々失われると思います
これにあるこの非常に挑発的な引用を見てみましょう
感覚認知
科学は、生成モデルとプロセスの研究として理解されるかもしれません。
それは、生物の行動と観察の相関または因果構造をモデル化するビジネスであり
、
生成モデル
は、コンテンツや相互情報のようなものの媒体
ではなく、 説明モデルとして認知システムを研究するために使用するツール、
そしておそらくもっと推測的に
は、ガイドまたはパスの生きているシステムは
、制御システムとして生き続けるために必要であり、従う
ので、これらの引用の両方で、認知科学の観点から
いくつかの
非常に興味深い概念がありました
また
、マルコフブランケットまたは
アクティブな推論がこのように示唆されています
それは、生物が環境内にどのように存在するかということだけでなく
、生きているシステムが生き続けるためにたどるこの経路を指して
いる
、言い換えれば、それが
動物がしていること、または
バクテリアがし
ていることであるということです。 私たちは
認知システムを研究
するため
に使用しますが
、それが何よりもまず、
システムを研究するために使用するツールとして明確に提示されている
ことは非常に興味深いと思いました。
シュレディンガーの質問に答えるシュレディンガー
と2つの密度の物語はすべて
元々同じ紙
でしたが、私たちは異なる塊に分割しました。
葯が短い怒りの
質問に答えるのは、より
理論的な数学的ステートメントであり、
次にこれらの他の2つの論文は一種
の哲学です このすべての結果の哲学的調査は
、過去数か月の間に
、ここで何が起こっているのかが明確になり
ました。これに関する論文があります。これは
、
ユネシポリトとカールフリスタンとのエントロピーで公開されており
、無料です。 エネルギー原理セマンティクスの正式な
理論
ええとそうですその質問への答えです
ええと基本的に私はここで働いている
道具主義の2つの2つのレベルがあるという考え
で遊んでいます
科学哲学では、科学
の仕事は
科学モデルを活用し
、それらにいくつかの興味深い説明作業を行わせることによって行われるという見解です。
データの差異などを説明する
ので
、道具主義者は科学モデルを主張するでしょう。
宇宙の文字通りの説明ではなく
、科学者として私たちが現象
の主な原因となる特徴を説明するために使用する一種
の便利なツールです
私たちの周りのエナだから
、あなた
は自由エネルギーの原則について道具主義者になることができるという最初のレベルがあります、そして私がベッド
の右側で目を覚ますとき
、私は科学モデル
についての道具主義者だとあなたは知っていると思います
科学とは
、データのモデルを理論的および形式的なモデルと最終的に比較することを知っていると思います。
これらは非常に大きな方法で読み取ることが
できるので、悪い日に私が現実主義者であるか、現実主義者であることがわかります。
曲がっていて
、これらのモデルは、現実
の真の因果構造のようなものを知っていると思います
が、
それ
は、科学の科学的傲慢かもしれないと思います
が、とにかく、この種のメタレベルがあり
ます。
道具主義
ええと、私はそこに議論があると思い
ますええと、あなたはあなたができることを知っていますあなたは私の
ええとあなたが親しい友人を知って
いますそして協力者
はfepが最終的
にあなたの知っている文字通りの理論であると思います 頭脳はプロセス情報を知っている
ので、それは単なる比喩ではなく
、あたかも知っているかのようですが、
実際にはこれがどのように起こるかということです。これは
、自由エネルギーの原理
自体が言う理論
とは無関係です。 より物議を醸す主張ですが、
私はますますこれが
数学が
どのように首尾一貫してどのように機能するかを実際に解釈する唯一の方法だと思いますえ
えと、ある意味で自由エネルギーの原理は、
生物がどのように
使用を利用し
たり、 体が動い
て適応行動のパターンを生成する
ので、その観点から
、メタレベルでの位置
や理論レベルでの科学レベルの哲学に関係なく
、
生物が 適応行動のuhパターンを生成するために
それらがuhを具体化する統計モデルであることを効果的にモデル化する
ので
、それは明確にすることです ますます
私はあなたが二重の道具主義を知っていると思うので、
私は
この入れ子になったものについてすべて正しいので、
道具主義の中に入れ子になった
道具主義はおそらく
これらの質問に
取り組む正しい方法ですが、理論レベルでは確かに
自由エネルギーの原則は道具主義者です
私たちがオントロジーについて現実的であるかどうかに関係なく、認識の理論は
、そこにある引用の間のその明確化と一種の読書のおかげであるかもしれません、
そして
私はそれが
私たちが
それは本当に
私たちの世界のモデルについてであり、世界との関係における私たちについてで
あり、今では
人々
は世界が本当にどうであるかを
よく言い、次に自由エネルギーの原則はそれ
が有機体と環境の間のフィードバックについてであると言います
そして
私たちは 私たちはまだ何かを特定し
たいのですが、それは実際にはそうですが、それは
あなたがoptimを使用するかどうかという科学の道具主義です
採餌理論や経済
理論、あるいはシステムが何をしているのかを変えない他の理論
は、バクテリアが
知らない
、使用している理論的
フレームワークのバージョンを気にしない、または
あなたが持っている論文を知っている
またはそれが何をしているのかを読んでいない
、そして自由エネルギーの原則
はあなたがちょうど説明したようにそれが
動いている体を活用することであると
言っています
巧みな行動を導くために私たちの環境を理解しているのは本当に私たち
ですそしてええと、あなたはそこでループを切ってよく言うことはできませ
ん したがって、
このスライドに他にコメントがない場合
は、内部的なものと生成的なものについて、次のいくつかのポイントに進み
ます。最初は、論文の後半で非常に興味深い引用
でした。
彼らは最初に
、自由エネルギーの原理の下では、
生成モデルは
生物の内部にあるもので
あるという主張に異議を唱えているので、
生成モデルは
単に内部にあるものである、つまり生成
モデルは神経車両を含むという意見に反対しています。 または
私が車のように推測する他の車両
生成モデルは
、システムのアーキテクチャによって具体化された量がどのように
変化して転写
するかを説明する数学的構成で
あり、
システムの感覚的観察の原因について
の信念を更新します。
内部主義者と外部主義者は、
生物
が内部状態によってコード化された後部の信念を具体化するという推測の
状態であり、このゲストが
驚きや情報の恒常性の回避として理解される認知の限界を構成するかどうか
は、ここでの私の質問
は 内部状態は生成的ではありません
生成
モデルが
有機体の内部にあるものではない場合、内部状態は何であるかという別の
言い方をすると
、その質問の反対側は、この生成モデルがどこで何を実行しているの
かを
知ることができます。 答えは、最初に思われる
よりもはるかに単純だと思うので
、機械学習では、
変数の束があり
、その一部が非表示になっていて、
その一部が観測可能で
あり
、それらのすべての変数に同時確率分布を記述している場合
は、 同時確率分布
または密度
は生成モデル
と呼ばれるため、生成モデルと呼ばれます。
これは、すべての異なる変数間のすべての統計的関係をこの大きな
同時密度として表すことにより
、結果またはデータ
を効果的に生成できるためです。 あなたが話しているさまざまな変数のすべての間で実際に保持されているこれらの因果関係に依存することを知っていることを期待してください
数学的な観点からすると、
この結合密度は、自由エネルギーアクティブ推論アプローチ
では脳のどこにも明示的に表されることはありません。
通常
、これらすべての種類の
より正式なuhモデルでは、この全体の結合密度
が通常表示されます。 方程式の左側に書かれた1つの
大きな確率分布のように、よく見よ
うとしているすべての状態についてpを知っています。
これらは状態と
精度であり、
これらすべてを知っているので
、
いくつかの大きな確率に等しくなります。 尤度と事前分布の
積ええと
、脳に実際にエンコードされて
いるのは、これらの
ええと、可能性の可能性と事前分布と関係があるので、生成モデルが機能しているという考え
です
が、生成モデル
はダイナミクスでのみ機能しています。
ある種、
落下するドミノの波のように
、波自体
は、ドミノの山が落下する動きやダイナミクスを知っている
ようなものにのみ存在します。 ここで提案しているの
ですが
、来週のええと
、2つの密度の話でこれについてもう少し議論します。
具体的にはこれについての論文です
が、ここでの考え方は、
身体の状態が実際にエンコードする身体であるということです。
事後推定である
ため
、体のような状態の値の事後推定は、
基本的に
、感覚状態の原因についての継続的な推測で
あり、生成モデル自体は、ダイナミクス
の基準点のようなものです。
つまり
、この同時確率
分布のことを
よく考えると、本質的には
、システムが動き回っている一種の表面である
か
、特定の状態でシステムを
ランダムに見つける確率を表す記述と同等です。 あなたはそれをサンプリングしているだけで
あり、それがあなたに伝えているのは
、表現型が次のようになるように、システムを構成する変数のすべての値の間の許容可能な共変動です 維持されている
ので、少し大まかに言えば、
おそらくこの生成モデルは
、この
種の幅広い統計的意味での
生物の表現型であり、可能なすべての可能性を利用してい
ます。
生物
ええと、それは少しですそれは少しええ
とそれは少しええと理解するのは難しいです私は
ええと認めますが、少なくともその数学はその
ような
説明のおかげでそのように見えますそしてそれ
が私たちがここにいる理由です
これらの重要な問題のいくつかに飛び込んでください。
私がこれから取り上げている部分を振り返る
と、自由エネルギーの原則
は、科学者があらゆる種類のシステムや研究者を調査する方法を説明しているという
ことです。 投機的に
は、システムで実際に起こっていることです
が、ある意味で
は、システムにどのようにアプローチしているかを明確にすることが非常に重要であるため、二次的なものです。
これ
は最適な採餌者です最適な採餌フレームワーク内で採餌するアリを研究している
わけではありません。それを私から奪うことはできません。
アリが最適な採餌を行っているのか、
それとも他のことをし
ているのかは、非常に重要であるため、ほとんど二次的な質問です。
私たちの視点を明確にして
から
、2番目の部分は、この
内部および外部の
議論、または
これら2つの
スタンス間の緊張関係は、
生成モデル
とumがどこにあるか、それが何であるか、何でないか、そしてそれは
単なる 領域の
区別でマップするので
、この論文からさらにいくつかの引用を見てみましょう
ここに引用があります生成モデルは統計的構成であり、生成モデルがモデル
化に使用される感覚状態を生成するプロセスで予想される感覚的因果規則を転写することを意味します
活動中
の生物によってもたらされなければならない選好や行動方針などの実行可能な表現型の統計的関係のセット
要するに、アクティブな推論による生物の
実行可能な状態のモデルモデルの
推論
は調整され、この調整は
後の信念
を変更し、したがって、
通常はそれ自体の行動を含む感覚を引き起こしたものについての生物の最良の推測
生成モデルを
使用して、生物がどの
ように自分の行動を追跡または推論できるかを理解でき
ます。重要な部分の1つ
は、最良の推測
は、
それ自体が現実に最も近い
ものを意味するのではなく、最も行動指向または進化的であることを意味するということです。
関連する
推測なので、大きなノイズの最良の推測は、ノイズ
の
場所や、ポリシーの推論を行うときにそれ
を引き起こしたオブジェクトの正確なタイプの推論を
行うだけではありません。
実際には、体がどのように推測するかについてです。
そのダイナミクスを変更する必要が
あります。ここで私が提起した質問
は、マルチスケールの生成
モデルが脳または社会的グループ
でどのように機能するかということです。
eアクションや
動作、
または外部状態に大きな影響を受けない生成モデル
多分これらは
、誰もコメントを持っていない場合に後で戻ることができるものです。
そうですね、
私が興味を持っているのは、
あなたが見ている場合です。 誰かの物理的状態を見るとしたら、ある意味
でそれを見るのに最適な場所のような誰かの生成モデル
と、それが環境内の彼らの存在とどのように互換性があるか
は、生成
モデル
をよく読むことです。
私がいる状態が
私の生成モデルの最良の推測を構成するかどうか
のようにあなたが知っている脳それは
私の生物レベルの認識が何であるかへの窓であるということです
思考は正しい用語です
そうそう私はあなたが実装を知っ
ている部分的に観察可能な
マルコフ決定過程に基づいているアクティブな推論モデリングの多くを見ると私はよく考えることに同意します
ええと、ほとんどの場合、それ
は行動モデリングフレームワークな
ので、生成モデルを調整するときに実行しようとしているのは
、行動プロファイルを、
生成しているデータと一致させることです。
ある種のタスクでの行動を知って
いるええと、
それはニューロのものへの接続が
もう少し複雑
ですええと、あなたが知っているように、私たちはある種
の補助的な仮説や
その種が
示唆する他の仕事のように依存しています これらの精度は
ここで推定されています。
これらの予測誤差は
ここで生成さ
れています。たとえば、必要に応じて、
適合した
生成モデルを使用
して、これに関与すると予想される神経基質の
種類について予測を行うことができます。 そのタスク
とそれは、fmri
とeegの実験的設計を知って、関与
していると思われる特定の脳領域のようなものを調査するのに
役立つ
ので、この種の循環実験に入ることができます
脳の側面を実行したい場合は設計しますが、
実際には、脳の構造についてこれらすべての仮定を行う必要がないため、これらの手法は
行動モデリングに簡単に使用
できます。
統計パラメトリックマッピング
教科書生成モデルは、脳状態の生成モデルがデータの生成モデルとして使用され
ていた、spmアプローチで行われていたニューロイメージングの非常に複雑なデータ構造に関する記述統計を行うだけでなく、広く使用されました
繰り返しになりますが、それ
は科学的な種類の道具主義であり
、純粋に統計的なものから、
生成モデルを持って
いる
か、脳領域がどのように脳領域についての特定の仮説を与えられたデータを生成する生成モデルに接続されているかという観点からこの論文を書くのですか？ 研究
するのがはるかに扱いやすいことが判明し
、 それはあなたが
非常に直接的な方法でモデルの比較をすることを可能にしますそしてそれから
おそらくそれらの脳の
領域がしていることの活動
はそれ自体が生成モデルを
カルテジアン劇場またはそのようなものにする
ことです
大胆な脳の酸素レベルに依存する
信号がそれを捉えた場合、驚くべきことです
が、少なくともこれは
、少なくとも科学的手段に後退
するような
ものであり、これらのシステムのダイナミクスの変化を調査できる方法です。
つまり、これは
私たちが使用する手法の二重性で
あるということです。動的因果モデリングが
あります。これは、ダンが指摘している
ように、
モデリングしているプロセス自体がアクティブな
推論プロセスで
あるとは想定していません。 これは
、
たとえばfmriデータ分析で使用
する手法であり、
最近、カール・
フリストンのグループがmodに使用した手法でもあります。 コロナウイルスの蔓延
ええと、おそらくええと、コロナ自体は
アクティブな推論
タイプのものだと思うかもしれませんが、このモデリング戦略を使用するためにその仮定をする必要はなく
、何を使用してあなたが知っていることを抽出しようとする必要はありません
コロナ研究が本質的に行う
fmrは、コロナからの感染した生の死者数を知っているような生データの束を取得し、
それをデータとして使用して
、生成モデルを作成することです。
生成モデルをデータに適切に適合させ
、時系列を効果的
に
抽出します。この場合、病気のプロセスの原因となる構造を抽出し
ます。これにより、アクティブな推論モデリングを
観察しているというデータが得られます。
これと
組み合わせること
ができ
ますが、モデリングしているエージェント
はすべて、一種のアクティブな
推論を実行していると仮定します。
空間認知で多くのことをしますそしてどうやって
私たちは何かをよく見るか私
はこの方向に何かを見る私は
実際
に私がここで失った人々が
基本的に聴覚障害者であるところを見た最近の論文があり
ます
彼らのビジョンのための領域ええと、それは実際には
より広くマッピングさ
れ、中央では解像度が低く
なります。なぜなら、彼らはもはや
彼らの側から入ってくるものを聞くことが
できず、彼らは彼らの聴覚分野に入ってくるものを聞いて物事を知覚することができない
ので、
彼らの視野を広げるために、これ
は私たちが私たちの周りのすべてを聞くことができるので、私たちが感覚を取り込む方法のようなこの感覚ですが
、特定の距離でのみ私たちは長い道のりを見ることができます
が、特定の
方向でしか見る
ことができません 別のページ
について聞いたが、人々は彼らの
鼻に触れるだろうそれはあなたが匂いを通して考えようとしているからかもしれない
それはあなたが問題を嗅ぎ分けるようにあなたが知っているようなものな
のであなたはこの種のモダリティを持っている
問題に自分の道を感じて自分自身を接地するときのように、
自分の目で自分自身を接地するのではなく
、自分の
底やそれが何であれ、自分自身を
接地し
ます。
未来を見るか、不正行為を嗅ぎ分ける
か、私の口の中に悪い味があると味わう
ので、これは一種の
興味深い
メカニズム
です。これらは一種の純粋な感覚のメカニズムですが、
この種
の方法もあります。 感覚は
空間的に環境
に関連しており、それらが
どのような統計パラメータに関連しているのかを知っている
ので、そうそう、私は
あなたが言っていたものにそのようなものが合っていると
思いました。
記述モデル
ええと、現実が私たちに何を渡すのか、
それが科学者に渡すcsv、または
それが私たちの感覚的観察から私たちに渡す画像
は、データからだけで
識別できます y
世界のモデルができるまで上流に進み続け
ます。これは、ずっと下にあるような相関関係です。それは大きく
て赤であり、大き
さと赤みの間の相関関係を維持し続けることができ
ますが、常にそうなるでしょう。
相関的で他の
アプローチ
は
、観測
と実際の生成モデルの間でこれを行ったり来たりすることです。
ここでは、大と赤
がお互いに引き起こしている、または
大と赤が存在する原因となる隠れた原因が
あり、期待値の最大化を介して
その生成モデルに適合するemアルゴリズムまたは他のアプローチ
は、私たちに多くの力を与え
、観測データを生成する可能性のある因果関係に適合させることは非常に計算上扱いやすい
ため、期待値最大化
アルゴリズムは、
詳細を知りたい人にとって良い出発点です。 これ
について、次のum yep alejandraの科学機器主義者の視点で、
そうそう、私はumtを考えていました。
ここで
私は言う方法がわかりません。
たとえば
、生成
モデルと、
ホモスタティックプロセスだけの
ように反対側のアロスタシスプロセスについて話すことができる場合、セルで考える際のこの
umautopaeticプロセス間の境界を言うのは正しいかもしれません。
セルを観察するのと同じようにできます。
これは
、プロセスのポーズをとる方法です。
生成モデルによって駆動されるか
、より反応的でホモスタティックなもののよう
です。わかりませんが
、1週間ずっと
考えていました。 境界や区別のようなものがある場合、
または
単に
代謝の
変化について推論するために、これらの
umを望ましい状態のように維持するため、または
単に反応してそれらを補償する
ために、私は知りませんが、私はかなり混乱しています
ええと、生き物についてのこの自動射影ええと理論を
取り、そして
このええと理論の中のええと生成モデルについて考えるとき
、私は私がはっきりしているのかどうかわかりません。
あなたは、
ほとんどの非活動家が
これについて私に激しく反対していると思うという警告を提供する
ことを知っていますが、これに対する私の熱い見解は
、自由エネルギーの原則が
完全にオート
ポイエーシスとアクティビズムを包含し
て
いることを知っています 活動家
は彼らの枠組みの中で私たちがもっとうまくやれることができます
そしてその理由は
そうですねオートポイエーシスの
権利は自己生産であり、
少なくとも
私が自分自身を一種の改革された活動家だと思っていることについての私の理解はこれが私のようでした
私が自由エネルギーの
原則
に出くわすまでの主なことは、オートポイエーシスの自律性のアイデアから活動家のようなものから始めて、
それがどのように機能するか、そしてあなたが
知っていることに基づいてあなたが言うことができることのようなものです
オートポイエーシスええと
、自由エネルギーのものはかっこいい
と思います。オートポイエーシスがどのように確立されるかを説明しているからです。
つまり、
これについては書いていませんが、
親切です。
アクティブな推論が行っている
こと
は、単にこのマルコフ境界があると言うのではなく、適応ループを最初に正しく
配置し
ているように感じます。
境界を長期にわたって維持できるようにするために機能
しなければならない一連のプロセスは何であるかを尋ねる
と、生成モデルは
実際には一種であり
、一種のすべての状態にわたる確率密度
です。 ええと、
マルコフブランケットの後ろに隠れていて
、それは基本的にあなたに大丈夫だと言って
いるので
、ブランケットの後ろのこれらの状態の
許容できる値は何ですか？
非常に単純なええと、これの例を見て
くださいええと、私の肌の境界を考えてみ
ましょう 2番目の井戸の生物境界の種類として知っている
私の内部状態の1つは中核
体温で
あり、私の生成モデルには一種の
規範的な巣があります 非常に小さな変動で36.5度の恒常性
を示すこの状態を超えて
、その種の優先データポイントからの不一致を検出すると、
その優先データポイントに戻るためのアクションを開始するので
、 寒いので、
ご存知のように、もし私がネガティブな方向に向かっているなら、パーカーを着るかもしれません。
つまり、アロスタシスとホメオスタシスについてのポイント
は興味深いです。
andrewcorcoranや
uhjakobhowie uhのような人々によって、しかし私はあなた
がホメオスタシスが私がちょうど言ったことについてすべてであるということを意味する
ので、あなたは好ましいデータベクトルを持っていて、
あなたは
そのデータベクトルにできるだけ近づこうとしています
そのデータベクトルが
どこにあるかは、私の
体温や
、
特に基本的なストレスや環境に応じたそのデータベクトルの制御に関する恒常性のようなものになることがよく
あります
特定の種類のデータに対するあなたの欲求を同盟国が
苛立たせています。実際、私は1年ほど準備してきた論文を持って
います。
そして、今、
イレーナやアルナルド、キャスパーヘス、そして
この問題について正確にアンドリューしまし
た。 この論文は、うつ病
をアロスタティックuh障害として扱っている
ので、アロスタティックプロセス
に
継続的に関与する必要があるか
どうかを知っているという考えは、
デフォルトのuh
データ分布から常に離れています。 それを好むと
、それは基本的に一種の
炎症状態につながり
、慢性
慢性炎症を効果的に蓄積し、
あなたの好ましい種類の恒常性
設定値から遠く離れる必要が
なくなりますええ、
それについて何かを追加してありがとう
マクスウェル 実際、
私は元気でした。私は今、改革と
活動家で
もあり、その論文に
感謝します。
w皆さんが思うことです
が、ええと、推論なしで反応プロセスプロセスにまだスペースがあり
ます。おそらく、反応および予測コーディングでのええと角度の代謝に精通するでしょう。
ええと、
申し訳ありませんが、予測
コーディングだけで予測モデリングではありません。
だから私たちは次のように考えることができますそして私
はこれに対する1秒の応答をすぐに得ました
自由エネルギーの定式化は、
実際には少し直感に反するもの
ではありません
が
、たとえば
、自由エネルギーの計算を見ると、予測コーディングのように予測エラーを明示的に計算して表す必要はありません。
ダイナミクスにのみ存在し
ます。つまり、更新が
正しいので、実際には
ターゲットデータ構造と
いくつかの感覚データが必要です。これで十分です。
アクティブな推論で
は、2つの違いを計算できる場合は、その不一致を追跡
して蓋のように保つ
ことができるメカニズムがある場合のように、最
急降下法になります。
アクティブな
推論では
、このような明示的な種類の計算である必要は
ないので、その観点から、
私は常に活動家の反応にショックを受けています。
この種の
フレームワークは、私が思うからです。
明示的な計算を必要としないのと同じように、活動家が望んでいることは
すべてです。情報理論の
量が含まれているものはすべて、ダイナミクスにのみ存在し
ます。
つまり
、代謝の最後の終了点で、それを結び付けることもできます。
記号論なので、糖分子
が舌
に触れるのは受容体を介しており、受容体は
神経信号を介して
その甘さを伝達し
、反応的
にインスリンの分泌を誘発する可能性がありますが、 また、
インスリン
は食事の前に分泌される
だけでなく、進化の時間
に適応するサーカディアンのリズミカルなパターンで分泌される
ため、砂糖
の甘さの感覚入力を行うことは、実際に
は必ずしも差し迫ったスパイクに関連しているわけではありません
人工甘味料は
、甘い
味やその受容体の活性化が
必ずしも
その後の増加を伴うとは限らない例ですが、
私たちの進化した歴史で
はそうだったので、その
メカニズム全体に舌と
血糖と
膵臓のスペースがあります
セミオティックを介した刺激の反応的統合と
、食事の前のインスリンの予測的分泌の
ために、私たちはかなりうまくやっているので、次のスライドに行きます
ので、ここで私はあなたがミームを知っている面白いものを見つけました
物事や物事についてあなたの心と心を変えることについて、そして私
がここに置いた質問は最初に引用であり、
次に2つの
質問が引用でした s自由エネルギーの原則の下で、
システムの後方信念は、変分近似ベイジアン推論のプロセスを通じて
生成モデルの下で洗練または調整され、
それはそれが目指す真の後方信念との緊密な境界になります。
システムがやろうとしているのは
、体温を変え
て健康にしたいと
思っ
ているだけではありません。私は、これらのベイジアンの後部の
信念が
意識的に保持されている信念や思考にどのように関連しているのか、
そして
どこで考えているのか、人々が考えていたのだろうかと思っていました。
断言
瞑想教育や宣伝のようなさまざまなものが
これに当てはまるので、これらはすべて
感覚と思考のプロセスを含み
ます
意識的に保持されているかどうかにかかわらず、これらのベイジアンの信念をどのように理解するの
ですか？
自由エネルギーの原則を理解する
か
、私たちの心を違うものに変えることを心がけてください。
それ
が可能
であり
、あなたがあなたの心を変えることができるかどうかを人々に伝えることを中心に構築された業界全体が
あなたの人生を変えること
が
できることを示唆しますが、実際に誰かが彼らの人生を変えることができるように彼らの心を変えることができるのは何
ですか -スケール認知フレームワーク
スティーブンこれは実際に
はメンタルスペース心理学の周りの仕事のいくつかに非常
にうまく
結びついています
物事がどのように組み合わされるかについてのメンタルモデルであり
、その比喩がまだ同じである場合、私は
自分の信念をかなり迅速に更新
できます。私がまだ科学化学パラダイムのようなものである
場合、または自分の信念を更新できるものであれば
、課題は
私のパラダイムを変換または更新
し、新しいメタファーに再統合する
必要があります。
これにより、ここで言っているような方法でこれを取得
できるため、おおよそのbを実行できるというこのアイデアが得られ
ます。  ayesianの影響
は
、事後データと感覚データを再調整する場合に非常に迅速かつ簡単に実行できます。
これは、私たち全員が協力しているように、
私たち全員がこれを試して作業するという感覚のように知っています。
一緒にチームを組んで、それが私が上司のようになったら、
私は今まで上司になったことがありませんでした。
突然、誰もが
私が
今彼らに伝える
必要があることをしなければなりません。
シフトした
今、それは私
が医者のようにやらなければならない
ことですあなたはあなたの練習を学ばなければなりませ
んあなたは再構成しなければならないのでそれが何を意味するのかを再学習しなければ
なりませんそしてあなたは再びスピードで働き始めることができる
ので
これは それを結びつけるのに非常に良い方法
ですええ、これらは本当に
私たちが先に進むための考え
ですが、私の腕がこの長さを目指しているのか、それともあなたを望んでいるのか、体が何か知っているかどうかは大丈夫だと思いました
脂肪に対する筋肉のこの比率を知っているか
私たちの意識的な信念はどこに当てはまり
、私たちの表現型の上流にあるのか、下流にあるの
か、それ自体が表現型である
精神状態が私たちの
身体的
状態と行動に
どのように影響
するか 意識的はまた
、意識的にあなた
が反射的アクセスのような形を意味する
かどうかを見てくださいええと、あなたが必要とするのは一種の
時間的またはパラメトリックに深い
アーキテクチャ
です。
それ
はあなたが感知する次の種類のデータポイントを予測します
が
、行動の過程に依存する観察のように時間的に深い反事実のように楽しませることができる生成モデルが必要なので
、システムがあなたを楽しませることができれば
あなたは知っていると思うかもしれません 行動方針を条件とする可能性のある反事実
的な未来
それならそれはそれ
ができなかった何かよりももっと意識的だろう
ですから
、最近私たちが好むアプローチは、深く感じられる影響と呼ばれる神経神経計算で
実際に受け入れられたばかりの論文である
ため、これを調査してきたパラメトリック深度です。その論文では、私たちが行うことは、
効果的に階層モデルを誘導する
ことです。
自分自身の推論について推論できる
ので、つまり、このモデル
は、生成モデルの第2層で、
観測可能な状態のように推論のデータとして取得
し、下位レベルでの事後状態と精度の推定を取得します。
これらの
システムが実行
できることは、基本的な形式のセルフ
アクセス
権を持っていることです。この場合
、データパターンの原因
について推論するだけでなく、自身の
推論とそれらをどれだけ信頼しているかについて推論することができます。
その観点から
すると、アクセス意識の意味で、意識のようなものにゆっくりと近づいていくかもしれません。
あなたが驚異的な意識について話しているなら、あなたが自分の存在の状態
への一種の入れ子になった、または反射的なアクセスを持っていることを知っているように、
私はすべての賭けがオフになっていると思います
それは非常に難しい問題です
うんそれはただ上げることですアレハンドラに行きましょうええ私は
この画像を読んでいました
あなたの人生を変えることができ
ますあなたは世界とのumとのこの積極的な関わりの中であなたの心を変えることが
できます これらの毛布のマークとマルコフ
毛布のマルコフ毛布
だからあなたの意識に上がる
ので、身体の相互作用によって
私はあなたがあなたの心を変えてそれについて意識することができる唯一の方法だと思い
ます
そうそう確かにサーシャ
ええ、私
はその楽しいフレーズの言い換えが好きですあなたがあなたの人生を変えることができればあなたは
あなたの
心を変えることができます ええと
、あなたの心を変えるのは簡単ではないはず
です。そうすれば、あなた
は学習と記憶
を持たず
、あなたの人生がええと依存するこれらのパターンを
持たないでしょう、そしてそれであなたの心を変えるか
あなたの
私が別のライフスタイルを持っている
か、
もっと運動したいのか、それともそのようなことをしたいのかというような
ことについての先例は、実際にフォローする必要があると決めるのと同じくらい簡単ではありません。
それからあなたの信念を更新する
それはあなたがシャノンで
どちらの方向に動いているかを知る前に最初の一歩を踏み出すようなもの
です
私はこれもまた
vygotskyやpsのようにumをもたらすと思います
あなたが
外部の教師の役割によってあなたの認知を足場にして
いるjaの仕事、そして
あなたが成長したらあなたはもう子供ではないのと同じように
、足場の役割
は
私たちの社会文化的グループが何であれ、宣伝や教育や肯定によってもたらされます または
私たちのソーシャルメディアアルゴリズムが
私たちに
投げかけているものは何でも、それは
あなたの行動を変えるかあなたの
人生を変えることはあなたの心を変えることができ、あなた
が特定の社会的グループのような特定の特定の注意体制と相互作用する方法を変える
こともできます
ソーシャルメディアや
通常のニュースメディアでのやり取りを通じて、あなたが関わって
いる、または関わっていくように促され
ている
こと よく言わ
れますええと、私は毎朝走っているような人だと言うだけでは十分で
はありません。
そうすれば
、感覚入力
があなたの
述べられた信念と一致しないようになるので、実際
に
その接続をスティーブンにするためのアクションが必要です
ええ、これはまた、大聖堂に足を踏み入れたときに誰かが知っているかどうかを知っているようなものだと思います
誰か
に畏敬の念を感じさせ、彼らの
意識を天に上げ始めたいのなら、
あなたが知っている400フィートの高さの
大聖堂
に足を踏み入れてください。
神を信じるべきか、とにかくすぐに信じるべきではないと言っている
ので、これらの最後のいくつかのスライドを見てみましょう。私たちもその数字を取り入れようとして
いる
ので、自由エネルギーの最小化に関する簡単なメモだけで
、論文からの引用は無料でした
エネルギー原理
認知は、認識
密度または生活システムが行うことです。
つまり、自由エネルギーを最小限に抑え、認知を研究する方法によって、驚きを回避し、情報の恒常性を維持するように変更します。
ここで再びこの
二重の器械主義
に戻り
、2つの密度の物語
と、認知を研究する方法
、つまり、システムが
行うことは、可能性のあるシミュレーションと分析を開発することによって、次の週の議論で再びこれに戻ります。
最小の自由エネルギーを達成するために関心のある認識密度がどのように変化するかを説明する生成モデル
信念の力学は、変動する自由エネルギーの唯一の
因果関係のある側面であり
、自由エネルギーが
危機に瀕しているものが存在する場合と存在しない場合があります 重要なのは
、生成モデルで利用され、精巧にされた有機体と有機体のグループの行動誘導の信念の因果関係であり、
重要なの
は、有機体が行動を導く前にそのような
ものをインスタンス化するように編成されていることで
あり、
その有機体は偶然ではありません 組織
と器官
はすべて関連
していて、非常に優れたアクティブな推論からの簡単な画像を表示するだけです
ここのチュートリアル
では、上部に生成プロセスがあり、それは私が推測する森
であり、真の状態を通過していることがわかりますが、
それらの真の状態は
隠されているので、それが
実際に
起こっているかどうかであり、oが起こっていることを観察し
ています 放出され、それは
部分的に観察可能なマルコフ
モデルであり、後で再び戻ります。
そして
、生物が関与しているのは
、私たちが議論してきたこれらすべての警告と豊かさ
、そして行動を伴う生成モデルの時間を通してそれ自身の状態を変化させることです 最終的に状態に影響を与える
かどうかに関係なく、次のタイム
ステップで
モデルを更新する新しい観測値が提供さ
れ、自由エネルギーがこれに適合する場所を1秒間探すだけ
で、それぞれの議論のように、
一種の橋渡しをすることができます。
経験的要素から
実践、科学理論、そして
少しの数学まで、
ここに示されているのは、
生物
が最小になりたいのであれば、
生物が
y軸上にある驚きを最小限に抑えたい場合は、
驚きとマクスウェルを入力するか、ここで修正すること
ができます。
ちょうど左側にある青い線であるこの
期待値の関数は、これ
を最小化する方法
は実際には自由エネルギーを最小化しようとすることで
あり、自由エネルギーは計算するのがはるかに
扱いやすく
、次のように厳密に制限されていることがわかります。
自由エネルギー
を最小化することで、驚きを最小化するのに非常に長い道のりを歩む
ことができます。なぜなら、それらは
数学的な意味で非常に密接に関連し
ているから
です。つまり、ここで起こっていることは、
生物が環境をサンプリングしようとしている
ということです。
受信する新しいデータがデータ
に関する設定と一致する
ように、これは単なる遡及的な種類ではなく
、モデルをこのデータに適合させ
てみてください。 ある種の前向きな
サンプリング
戦略ええと、これが来週議論
するこの他の論文で
私たちがこの
フレームワーク全体が
基本的に非
アクティブ
であると主張する理由です
好みの種類のデータ構造を実現しようとして
います。つまり、ワックスを少し哲学的に知っているようにしたい場合は、
これ
を現象学に関連付けることもできます。つまり、
このアクティブな推論にどのように関連するのかわからないと言ったのです。 現象学に関連してい
ますが、
これは純粋な推測ですが、私の
疑いは、
驚異的な特性
が観察可能な状態と相関しているため
、いつでも受けている観察のパターンが何かのように感じられるようなものであるということです。
その感覚の解釈のようなものがありますが、それはアクセスディメンションに似ている
ので、それはいくつかの解決にいくらか役立つかもしれません
これらの
問題は
、その観点から、
生物
がそれが好む現象学
に到達しようとし
ているような
ものです。 ドロレスはこの点を指摘し
ますええと、私はこれらのどれを忘れていますが、あなたは欲望が正しいことを知っています
よく欲望
は物事の特定の星座へ
の欲求です 非アクティブな推論
を探しているように、探しているのはわかっています。
データ構造をサンプリングしよう
としているの
は、自分が知っているという方法と
一致しているようなものです。 ええと、人々
は別のものを望んでいます、そしてそうです、それは
その特異なオブジェクトを取得するだけでなく、星座であることに同意し
ます
スティーブンええ、私はあなたに簡単な質問をすることができます
ある種のアクティブな影響に対する考え方としてのアミックは、
それがずっとアクティブな
影響
であり、生物レベルでずっとセンスメイキングで
あるかのような感覚のような感覚を作ります。
それは、あなたが
このより明確な感覚を作ることを意味するの
か、それとも感覚を作ることによってあなたが
インテリジェントに相互作用するようなものを
意味するのか、それによって私が適応的に
適切にまたは
環境と何かを意味するの
かによって異なります 事実上、細胞のようにダウンしてい
て、体の細胞
と夕食の席にいる人々
が同じようなことをしようとしている
ことを
知っています。 あなたの練習では、
ある種の階層化されたシステムが必要に
なるので
、その意味でのセンスメイキングは
、数週間前に議論された私たちの
物語のものともっと関係があります。
あなたの驚異的な流れを
効果的に
理解する
推論的なアーキテクト構造を効果
的に理解する 現時点でメディアを使用して
ウィキの問題やこのすべてについて話しますが
、誰かがそうしていることが実際のことではない場合、意味のあることは、
物語の意味のように言わなければならないことを意味します
。 それ
を理解すると、
今では流行になっているこの言葉になり
がちですが、実際、一部の非活動家は
、それはあまり意味がないということを押し付けて
います。
meehanには
、センスメイキングのパラダイムsasha umのような本当に素晴らしい批評があり
ます。それに対する私のフォローアップの質問
は、センスメイキングではない
ことです。
推論
は、外部環境についてエンコードするという
信念のように、実際に重要な方法で駆動されるシステムの動作をより具体的に説明
します。これは連続
的なものと
見なされる可能性がありますが、
岩はその環境を予測し
、あなたが知っている方法で行動しようとしています。
それはあまり
良いモデル
ではありません。つまり、あまり効果
がないので、これはある意味で段階的なものかもしれません。
感覚を作らない
ものは、この種の知性を反映していないように見えるものです。岩のよう
な環境の制約への適応を
知っていますが、
スティーブンのような人々にとっては、
非常に具体的な
何かであり、私はより
心理的で意味のあるもののように思います
ええと、それが私たちがセンスメイキングによって意味する
ものであるなら、私たちが他の下でセンスメイキングと呼ぶものの大部分
他の定義はそれに該当しない
ので、ええと、あなたは本当に非常に特定の形式の推論に従事することができる非常に特定の種類のシステムが本当に必要であることを知っているよう
に、
残念ながら私は
この時点で去らなければならないでしょうありがとうマクスウェル
参照 みなさん、ありがとうございました。
これはとても楽しいです。
さようならスティーブン私はそこにいると思ったのですが
、
この感覚を
壊したり、感覚を見つけたりする感覚
もあるので、センスメイキングは
大丈夫です。
短い時間スケールで大丈夫
参加型センスメイキングは
、行動の仕方を知っているこの継続的なもののような
ものですが、センスメイキングのようなこれらのより高いレベルに到達すると
、実際には
あなたが
作ったようなものです。
人々は大規模なセンスメイキングについて考えて
います私はどのように行動すべきかを理解するのですか？
しかし、あなたが何らかの興味を得ることができれば、
それは通常それ
です。
彼らが流れの中にいる習慣的または暗黙の知識を持っていて、
あなたは
彼らがそれをすることを可能にした感覚を開梱しようとし
ていますが、あなたは
流れの中にいるのでアクセスできないので、
何らかの形の感覚を壊す必要があります
ここで、
私が言う感覚の発見は、
アクティブな推論のようなものです。なぜなら、あなたは
、
後の信念と感覚データ
をより意識的に再利用して
、
何が起こっているのかについてのある種の理解を組み立てようとしているからです。 ええと、
それはあなたが彼らが行き詰まりについて話していることを知っているその頑固さのポイントかもしれませんので、
あなたが
親切に作っていることを理解しようとしていると、
立ち往生はええとですが、あなたが立ち往生している間、あなたは
立ち去って少しする必要があるかもしれません
ええと、それは面白いです。
最後のいくつかの考え
を見てみましょう。それから、前回それを見ることについて
話していたので、図6に
進みます。このスライドでは、制限がある
かどうかを尋ね
ます。 一種の
c
私たち自身の個人的な認知プロセスのために私たちが人間として研究できるという認識
、そして
集団的認知
はこれに
どのシステムを理解する立場にあるの
か、そして
私たちが個人またはグループとしてメタ認知をどのように行うのかをどのように知るのか
どの
システムが価値があるのか
して将来の実験で、そして大丈
夫の意味で、私たちは内面主義
と外面主義を超えて、科学者または認知システムの研究者としての私たちの実践にと
って何を意味するのか、そして何を意味するのか
私がそれらをそこに乗せることができるように私がそれらを上げるつもりであることを知っていることの意味であるが、
おそらく別の時間または最後の
考えで
そしてそれからこの考えが
論文
にありました認識の関連する境界は
レベルに依存します
関連する境界がどこにあるかというこの一般的な質問に戻ることができるように、調査を導く特徴づけられた説明的な関心
認知のために
、そして私たちが内的すぎるか外的すぎるかをどのように知るのか
、そして彼らが書いた論文では、
言い換えれば
、認知の境界を描くことは
、関心のあるシステムの認識密度を定義し、
変化を説明する生成モデルを特定することを意味します
変分ベイジアン推論に従うそのシステムで
、私が尋ねたのはサーシャだったと私は信じて
いますこれは
ホリズムや還元主義に使用されるのと同じ議論ではあり
ません
モデルが壊れたり、不十分または手に負えなくなったりするため、分析の規模が大きいか、分析の規模が小さすぎる
ので、そのパラダイムをどのように超えれば、
それを見たときにそれを知ること
ができますか。 パラダイムを超えて
、特定のフレームワークによってガイドされているのを見るとわかり
ます。モデルにフィードバックしている
ので、
考えてみてください。
次に、図6を簡単に見てから、いくつかのcを使用します。
考えを失ったので、
図1は毛布と呼ばれるマークについて
でした図2
は行動知覚ループに入り、図2で少し展開されたfep
の方程式のいくつかを導入しました
b
図3はグラフで操作上の閉鎖
でした図4は自動車の概略図でした
代謝の
オートポエシスのような触媒作用図5は、フラクタルマルコフブランケット
で、ブロッコリーを拡大すると、
マルコフがずっと下にあることがわかります。
ここでは、図6に
なっているので、誰かが6についてコメントしたい場合
は、
ええと、私たちはこの議論でそれに近づくつもりだと言っていました
が、彼らは手を上げることができますが
、私が
最初にこの図を歩く方法は
、キャプション
を読むことであり、キャプションが示唆したのは、
それ
が発達のようなものになるだろうということでした
形態形成のシナリオな
ので、これらはナイーブな細胞ではありません。生物のような
進化の視点をとることは非常に重要
です。
単なる恣意的な発達状態ではなく、
何世代にもわたって続いてきた発達の結果は、
鋭く微調整されている
ので、これらは、図に示されているように、自然に歩き回っている単純な小さな細胞ではありません。
むしろ、細胞が期待する拡散性モルフォゲンのような細胞外標的シグナルについて非常に慎重に選択された
一連の期待で
あり、したがって、
細胞が細胞外で標的シグナルの期待を追求するだけで、進化的
であるより大きな発達結果の一部になることを知っています。
細胞がそれを認知する必要がないように適応しましたが、これは
拡散性モルフォゲンの前後の勾配のように考えることができ、図a、b、c
のこれらのトレースのそれぞれで何が起こっているのか
は時間の経過とともに x軸
は、1つのセルが
最終的にモルフォゲンの期待であるかどうかを経験するように表示
します
これは、このモデルの感覚入力、
または移動する能力によって反映されるアクション
です。図d
では、システムの自由エネルギーが最初にわずかに
上昇します
が、すぐに収束し始めます。
これは、全体的に精度が向上したことを反映しています。
これらの細胞の集合体は、ある種の
所定の位置に押し寄せて
、どの細胞外標的シグナルを知覚すべきかについての驚きを最小限に抑える配置に
なります。
私たちが見ているのは、それ
自体はより高いレベルの調整がないにもかかわらず
、エージェントです。 この場合
、ターゲットの形態を反映するこのソリューションに収束する
ことになります。
逆さまの電球の種類や、
どのような形状になるかわからないように
見えますが、これらの異なる色のセルのそれぞれがどのようになっているのかを確認できます。
その位置が緑のセルのようにどこにあるかを一意に決定すること
ができますそれは
私が青いbuに近づきたいような何かを考えることができます 黄色から遠く
、
完全に赤から遠く離れている青いセル
は
、緑と黄色の信号の中間レベル
が必要だと考えている可能性があります。次に、赤いセル
は、ほとんどが赤の信号が必要なように考えている可能性があり
ます。
黄青緑の降順で、次にそれらの拡散性形態形成物質
の瞬間的な知覚が何であるかに応じて
、細胞は
、
形態形成コンポーネントである動きを通じて世界の生成モデルを更新する
か、実際には発生していない生成モデルを変更することによって更新できます
このモデルには学習と適応はありません
が、進化の過程
で、
ハイフィットネスの形態を確実に発生させる発達軌道が選択されることになり
ます。
そのため、
図6の私の
短い見解のよう
なものです。 基本的に
時間
がないからといって、参加してくれてありがとうと言います
食事をして、締めくくりの
考えもあり
ます。ライブ参加者にフォローアップフォームを提供します。すぐ
にチャットに
入れて
、
すべての視聴者と 参加者
と
私たちは、人々
が私たちと連絡を取り合い、来週も見続けてくれることを願って
います。次の週は、今日数回言及した紙である
2つの密度の物語について話します。
次の2週間も素晴らしいディスカッションになる
ので、ここにリンクを投稿しているときに誰かがディスカッションについて最後の考えを持っている場合
は、それ以外の考えがあれば自由に進んでください。それ以外の場合は
素晴らしい
ディスカッションでした。 その場合は
とても素晴らしかった
です。
ライブストリームを終了します。
参加してくれた
皆さんに感謝します。次の2週間で、
6番目の2つの物語でお会いしましょう。