bonjour et bienvenue
dans la diffusion en direct de l'inférence active mon
nom est daniel friedman et cela
va être une
discussion en solo si vous êtes un nouvel auditeur ou si vous n'êtes
pas le
bienvenu dans l'équipe com nous sommes une expérience
dans la communication d'équipe en ligne et l'
apprentissage
lié à l'inférence active  vous pouvez
nous trouver sur twitter
à inferenceactive à activeinference
gmail.com
sur une base clé via notre équipe publique ou notre
chaîne youtube
il s'agit d'un flux en direct enregistré et archivé
, veuillez donc nous faire part de vos commentaires afin
que nous puissions améliorer notre travail
tous les horizons et perspectives sont
bienvenue ici
et aussi en ce qui concerne l'étiquette vidéo,
n'oubliez pas de couper le son s'il y a du bruit en
arrière-plan,
levez la main si vous avez une question
et ainsi de suite
ici, nous sommes en train d'agir imp stream numéro 5.0,
nous explorons en quelque sorte avec le
système de numérotation donc  faites-nous part de
vos commentaires sur les types de nombres
ou les types d'émissions qui pourraient être utiles
pour
votre apprentissage, mais le but de cette
discussion est de définir le contexte de l'
acti  ve in
stream 5.1 in 5.1
nous allons discuter de l'
intégration multi-échelles papier au-
delà de l'internalisme et de l'externalisme par
ramstead à tous 2019.
le but de cette vidéo est vraiment de
contextualiser certaines des idées
les fils historiques et le
vocabulaire qui aideront  vous
lisez ou travaillez avec l'article de Ramstead euh
en termes d'autres
domaines avec lesquels vous pourriez être plus
familier ou simplement pour relier des idées
et ainsi ancrer votre compréhension et
votre pratique,
donc je viens d'un milieu différent
de l'auteur donc j'ai  une
perspective légèrement différente sur
peut-être même les implications de l'
article, donc le but ici est vraiment juste d'
explorer cela de
sorte que si vous écoutez cela par
lui
-même et que vous cherchez en quelque sorte à voir où l'
inférence active essaie de se
relier à d'autres  idées philosophiques
ou si vous venez du
côté de l'inférence active et que vous voulez
comprendre certaines des questions philosophiques plus larges
qui sont abordées pot  essentiellement par
inférence active dans ces deux cas,
j'espère que c'est une
vidéo intéressante pour vous, alors voici quelques-uns des
sujets que nous allons
explorer ici, le premier est la
causalité descendante et ascendante et ça
va être un  introduction aux systèmes à plusieurs niveaux
ainsi que la réflexion sur la
modélisation causale également
ensuite, nous parlerons et soulèverons quelques
questions
liées au cloisonnement entre la
cognition interne et externe
qui est certainement le coin ou le principal
problème
que les rampes qui du tout papier
vont  sur lesquels se concentrer
, puis nous parlerons de quelques
perspectives différentes sur la
modélisation des systèmes
et l'action qui est une sorte d'action et d'
inférence
si vous voulez, mais il y a aussi eu beaucoup
de réflexion philosophique
sur la modélisation des systèmes ainsi que sur l'action afin que
nous puissions en quelque sorte  voyez comment ces deux champs
pourraient se rejoindre
dans le champ appelé inférence active et la
prochaine fois dans le numéro 5.1,
nous nous réunirons tous, tous ceux qui le
souhaitent peuvent toujours nous contacter,
nous w  Je me réunis tous
et discutons de l'article dans la mesure où
nous l'avons lu,
quoi que nous en pensions, toutes les
questions que nous voulions aborder,
toutes nos connaissances de base, euh,
toutes nos perspectives que nous apportons à l'
article, ce sont toutes des choses sympas
à  venir en 5.1 et si vous
écoutez cela après que 5.1 se soit produit,
vous pouvez soit écouter 5.1, soit vous
pouvez nous contacter pour participer à une
future
discussion, donc la prochaine fois en
5.1, nous parlerons du
chiffres pour
résumer, etc. dans cet article de ramstead du tout appelé
intégration multi-échelle au-delà de l'internalisme et de l'
externalisme et c'est dans la revue
synthes en 2019,
donc l'objectif de cet article et les seules
citations de l'article
qui vont être dans cette vidéo sont
juste à partir de l'introduction
et du résumé juste pour que nous puissions fonder
les
idées plus spécifiquement sur les rampes
qui
encadrent leur travail, donc l'objectif de l'
article dans les
mots de l'auteur était de nous concentrer sur l'
explicitation  une description des frontières
des systèmes cognitifs
qui, selon nous, découle de la prise au
sérieux de la nature inactive,
incarnée et étendue de la
cognition,
c'est l'idée que les frontières des
systèmes cognitifs
sont imbriquées et multiples et que, par
rapport à son étude, la
cognition n'a pas de fixe ou essentiel
limites
cool je pense que c'est vraiment
excitant et aussi
cela n'apporte pas nécessairement le
principe de l'énergie libre ou l'inférence active
trop fortement, cela aide simplement à comprendre
quel est l'objectif plus large
de l'article et bien la question
qui m'a vraiment excité aujourd'hui était cette
prise  c'est un aspect sérieux de l'
intégration multi-échelle,
ce sont les deux premiers mots du titre de l'article,
alors peut-être qu'ils essaient de signaler avec
cela que l'histoire sur laquelle nous voulons
travailler est l'intégration multi-échelle
, reliant ainsi des
choses qui sont différentes
spatiales et temporelles  échelles
à la fois multi-échelles comment allons-nous bien
faire
cette intégration multi-échelles ce
qu'ils sont de façon
provocante  ng dans le titre est
que nous devons aller au-delà de
ce débat sur l'internalisme contre l'
externalisme que je contextualiserai
bientôt
et la façon dont ils vont le prendre au
sérieux utilise un cadre mathématique
appelé principe d'énergie libre et sa
théorie des processus associée
inférence active  c'est donc à quoi
cela ressemble pour eux de le prendre au sérieux, en
particulier en s'appuyant sur leur expérience en
tant
qu'experts en sciences cognitives, ils définissent vraiment cela comme
une cognition à plusieurs échelles
et je ne viens pas d'un milieu des sciences cognitives
plutôt d'un
milieu de la biologie évolutive et donc
multi  -l'intégration à l'échelle dans la
colonie de fourmis ou dans le cerveau de l'insecte ou dans la
cellule,
il y a un ensemble différent de
bagages philosophiques qui l'accompagne
parfois si je pouvais le caractériser si
clairement, l'accent mis sur les humains a
tendance à se concentrer sur l'expérience
et le  vue interne puisque nous sommes humains, c'est
donc à tout le moins l'une des
façons dont nous pouvons étudier les
urgences par nous-mêmes en tant qu'urgence
processus ent alors que dans
les colonies de fourmis informatiques, la cellule a
souvent tendance à suivre disons juste
dennit
et d'autres à l'imaginer comme un automate
ou juste une sorte de robot
et donc dépourvu d'expérience ou de
spéculation désolé d'avoir de l'expérience spéculative
mais en quelque sorte sur la science-  fi marginal et de
toute façon, lorsque vous traitez avec le système,
vous devez être dans cette position intentionnelle, de
sorte que ces types de systèmes ont tendance à avoir des
perspectives dépourvues d'agence
alors que les systèmes humains, le débat porte à peu
près sur notre propre agence, mais nous sommes  tous font
partie du même cadre intégré multi-compétences
et nous voulons donc avoir une histoire
qui fonctionne pour les cellules qui se trouvent dans notre intestin
qui se trouvent dans la euh de notre lumière intestinale dans
le microbiome pourquoi est-ce important pourquoi
devrions-nous avoir une théorie différente  de la
biologie d'un côté sur l'
autre surtout quand on sait qu'il
y a
un transfert important entre eux par
exemple donc
les auteurs ont pris ça au sérieux et ils ont
écrit ça 201  9 papier ainsi que d'autres
papiers,
je vais essayer de prendre cela au sérieux à
partir
du travail en biologie que j'ai
appris au
fil des ans et c'est ce à quoi ça ressemble de le prendre au
sérieux et de le contextualiser
pour moi, alors j'ai juste pensé que je pouvais commencer
par ça
voici un article de 2012 par dennis noble
qui est un grand biologiste des systèmes
appelé une théorie de la relativité biologique
sans niveau privilégié de causalité afin que vous
puissiez en quelque sorte voir
où il va qui prend l'
idée de la relativité
si c'est la relativité gravitationnelle
quelque chose lié à la mécanique quantique
pour  exemple
ou juste euh la relativité intersubjective
comme se concentrer sur les relations qui
définissent quelque chose ou les interactions
qui définissent une personne
plutôt qu'une prise essentialiste si
noble est en quelque sorte de prendre
une large compréhension de la relativité et de
dire bien si nous regardons vraiment
multi-échelle  systèmes et cause spatiale et
temporelle,
alors il y aura ce
principe de relativité qui pourrait peut-être s'appliquer à la
biologie
et ce que j'aime dans sa figure un
et j'ai ajouté deux torts en haut,
c'est qu'il énonce très clairement ce contre quoi il
argumente
et indique également clairement comment certaines de
ces
erreurs logiques se déploient dans de vrais
systèmes dans de vraies analyses
alors figurez-vous  l'un est un
modèle de causalité pour ce qu'on appelle
la causalité ascendante
et la façon de lire ce chiffre est qu'il
commence en bas
avec la plus petite chose qui sont des gènes
qui ici
sont juste, je crois, signifiés comme une
chaîne d'adn mais c'est une toute autre
discussion
disons simplement que les gènes euh sont capables de
provoquer des protéines dans l'arn qui sont une autre
échelle d'organisation plus grande évoluant
vers les réseaux de protéines et d'arn
à travers les cellules tissus organes
organismes
interactions sociales
gouvernance technologique écologique systèmes d'information et ainsi
de suite donc c'est une
sorte de multi  La perspective des systèmes à l'échelle
et la
version des événements que nous
obtenons souvent est implicitement l'un de ce que
noble caractérise avec précision comme un
cau ascendant  sation
on pourrait changer la métaphore spatiale il
pourrait se déplacer vers le bas il pourrait se
déplacer vers l'intérieur ou vers l'extérieur
mais il suffit de dire que c'est ce que nous voulons
dire quand nous disons que la causalité ascendante va
vraiment
des petites choses aux grandes choses parce que
les choses du haut vers le bas sont souvent vues  aussi
grand
et les choses qui sont juste au
niveau du tissu de la réalité sont souvent considérées
comme petites
à tort ou à raison euh
et l'histoire quand vous avez ce type de
modèle de causalité vers le haut encore une fois que les
petites choses causent de plus grandes choses,
c'est que les gènes sont en amont  du
comportement ou
euh les dommages cellulaires sont en amont des
organes, donc cela a du sens et il y a
aussi une idée connexe appelée survenance
qui est qu'il
y a une relation entre changer
la plus petite chose et la plus grande chose qui
change
donc ce sont les types de  des questions qui
se posent et c'est une
direction de causalité, mais ce que
noble
finit par encadrer dans ce euh aucun
niveau privilégié de modèle de causalité, c'est
que oui là  est l'
influence ou le flux de la soi-disant
direction ascendante, donc ce sont les gènes
et euh qui vont jusqu'au bout pour
influencer les choses qui sont à plus grande
échelle,
mais aussi dans un sens très réel et causal,
il y a une causalité descendante
qui peut être tout aussi importante  pour
réguler le système, donc même si sur une
courte échelle de temps,
l'influence in euh du bas vers le haut est
extrêmement forte s'il n'y a pas de
force descendante, parfois,
toute quantité de puissance ascendante peut simplement
provoquer la dissipation du système et
donc ne pas exister
donc  en ce sens, tous les systèmes que nous
observons continuent à dissiper de l'énergie,
par exemple, comme les butineurs d'inférence active, les
butineurs d'information, les
humains, les créatures vivantes, nous pouvons
vraiment commencer à voir qu'il doit y avoir
une sorte de force organisatrice descendante,
sinon ce serait comme une terre.  euh une
glissade ou un coup de foudre, cela se
dissiperait simplement
alors il dit regarde parce que les
forces descendantes sont si importantes
et au fil du temps évolutif finissent par
façonner les paramètres un  et l'ensemble de
ce qui est possible ou fonctionnel au
niveau inférieur,
il doit vraiment avoir une main égale de
manière causale,
nous devons donc également examiner cela d'un
point de vue descendant, ascendant,
beaucoup de gens ont pensé à ces
types de problèmes dans  les théories des systèmes
et dans d'autres domaines, mais les trois domaines
que je veux juste souligner ici
avant de passer à l'inférence active
sont qu'il existe un continuum de
choses plus grandes et plus petites
qui doivent fondamentalement être vraies parce que
vous ne pouvez pas avoir quelque chose de plus grand à l'intérieur
de quelque chose  plus petit
et dans le contexte de ce débat que
nous encadrons
euh pour se mettre en place qui se situe entre l'
internalisme et l'externalisme,
vous pouvez penser à des choses qui sont
plus grandes comme étant plus externes et à des choses
qui sont plus petites comme étant plus internes,
alors aimez l'histoire  à propos des petites
choses qui entrent dans l'organe dans les
cellules
dans nos cellules, mais l'histoire qui
sort concerne l'écosystème ou
la niche construite et ce sont des
choses qui sont exter  nal
et donc cela va revenir plus tard dans
l'article
et puis aussi euh en conséquence de
cela il y a cette imbrication
ou cette intégration à ces différents
niveaux d'analyse
et il y a encore de nombreux vocabulaires pour
ce type de système récursif ou
intégré et j'espère que nous allons  aborder certains
mais aussi
n'hésitez pas à fournir des commentaires ce ne sont
que quelques-uns des aspects généraux des
systèmes multi-échelles
et certaines des questions sur
les systèmes multi-échelles que le document
va éventuellement aborder
et le domaine de la recherche, mais
aussi  travailler à partir de
domaines autres que le domaine cognitif inactif
, donc le
sujet suivant portera sur la
séparation entre la cognition interne et
externe, ce qui est une autre façon
de
dire quel est le débat entre l'internalisme et l'
externalisme sur la façon dont nous
allons aller au-delà de cela,
comment pourrions-nous  le principe de l'énergie libre soit
impliqué dans cela
et dans un sens, la question que cela
pose
est de savoir comment faisons-nous la causalité mo  traitement de
situations
où les états internes et externes
interagissent par exemple à
travers le sens et l'action alors réfléchissons
à la façon dont le sens et l'action
interagissent même à un niveau d'
analyse ce que la fourmi
perçoit par exemple dans ses actions
ce que vous percevez et ses actions
et puis immédiatement un  des
questions que beaucoup de gens
ont posées est d'accord, alors comment pouvons-nous rendre
cette histoire à
plusieurs niveaux parce que la fourmi, nous pourrions la
simuler comme un simple robot avec des entrées et des
sorties et une sorte de boîte noire à l'intérieur, mais
elle
est également composée des tissus et  les
cellules et cela semble un peu
ridicule si nous devions simuler
de la cellule
jusqu'au niveau de l'écosystème, nous devons donc
être en mesure de
séparer ce modèle quelque part, même si ce
n'est que
pour la traçabilité ou la
compréhensibilité informatique, nous devons donc faire ce
commerce-  entre
faire des modèles causaux de systèmes qui sont
à un niveau d'analyse
mais inclure des choses qui sont à un
niveau d'analyse plus petit
qui peuvent avoir des conséquences  uences qui
bouillonnent, par exemple un
médicament se liant à un récepteur peut bouillonner jusqu'à un
comportement
qui ressemble à une histoire de
causalité ascendante ou le choix de quelqu'un ou
le contexte de quelqu'un
pourrait dicter sa physiologie à travers
un certain nombre de mécanismes dont la nourriture ou les
molécules sont disponibles,
donc il va y avoir  être des moments où cette
interaction à plusieurs niveaux
est vraiment importante pour les histoires que
nous racontons pour les récits sur la façon dont nous
comprenons le monde, comment nous communiquons à propos de
ces choses, alors
comment la perspective à plusieurs niveaux est-elle
liée à la modélisation causale
si votre histoire concerne  deux personnes qui
se battent est-ce que l'histoire ne
sera qu'à ce niveau ou allez-vous
apporter la société allez-vous
apporter les
éléments moléculaires combien de contexte supérieur et inférieur
fournissez-vous pour la
modélisation causale à un
niveau donné de  analyse
comment la modélisation causale est-elle liée aux
actions possibles d'un système
également connu sous le nom de possible adjacent,
par exemple quoi d'autre pourrait être et ceci
ça me rappelle juste comment quand
quelqu'un décrit
un quasi-accident ou une situation qui aurait
pu être d'une autre manière,
il ne dit pas que cela aurait pu être
d'une autre manière,
cette expérience de pensée a été
menée par Gould
et d'autres dans le sens  que oui,
quelque chose
s'est passé d'une certaine manière, ce qui signifie que cela
était autorisé par la réalité
, puis vous envisagez un
scénario légèrement différent, par exemple,
la balle frappe l'autre côté du toit
et elle finit par rouler dans une direction différente en
faisant un autre résultat et le  la balle
a toujours la même physique et vous êtes
toujours la même personne, donc ce n'est pas une
réalité alternative,
c'est une réalité causale très étroitement contrainte
et quels types de
réalités alternatives les gens proposent-ils ou
spéculent-ils
sur celles qui se trouvent dans le
modèle causal latent du monde
où toutes les histoires où vous traversez l'
autoroute sont dangereuses par exemple
, c'est donc le modèle causal qui
sous-tend ce dont
nous parlons vraiment
généralement  fr nous parlons de
ce qui pourrait arriver nous ne disons pas que
quelque chose pourrait arriver nous voyons un
modèle assez serré
donné sur la façon dont nous pensons à la cause et à l'
effet dans le système
pourquoi la modélisation causale est-elle si importante pour l'
inférence active et il y a deux
routes  dans cela, je dirais qu'une
perspective
est pourquoi la modélisation causale est-elle importante
du point de vue de l'organisme et
une autre
serait du scientifique ou de l'
observateur, donc d'
abord du point de vue de l'organisme,
il y a beaucoup de façons de
définir exactement ce qu'il est un  l'animal fait
et un domaine très
commun dans lequel les gens étudient cela
sans le
bagage psychopathe est la recherche de nourriture pour les animaux,
donc que ce soit un rongeur, une
fourmi ou un oiseau, les gens sont vraiment
intéressés
par la bioénergétique et la
prise de décision
qui sous-tend la façon dont l'animal euh
va chercher de la nourriture
et comment cela dépend-il de la dynamique
de l'écosystème
et donc un cadre populaire
dans l'étude de la recherche de nourriture est la théorie de la recherche de nourriture optimale
que vous pouvez simplement  par son nom,
imaginer est un peu comme une
stratégie d'investissement optimale et il y a beaucoup de variations
à ce sujet, mais il s'agit simplement de dire
ce que la fourmi essaie de faire ou ce que l'
oiseau essaie de faire
est donné les coûts et les avantages ou
comme estimé  par l'oiseau, les
coûts et avantages prévus
de l'environnement et le
temps de traitement, il va faire cette
maximisation de la récompense et
la bonne nouvelle à propos de cette approche est que cela
fonctionne souvent souvent, les animaux sont
proches de leur efficacité prévue,
mais d'autres fois,
cela peut être  assez loin et il n'est pas
exactement évident pourquoi cela pourrait être
peut-être une contrainte qui n'a
pas été modélisée
et donc l'idée de maximisation de la récompense
réussit souvent ou elle capture une histoire ou une
variable importante sur un système de recherche de nourriture
comme vous pourriez vous y attendre mais ce n'est pas le cas
va vraiment jusqu'au bout
pour expliquer comment le modèle est incarné
ou exécuté par l'animal
car il n'a pas nécessairement le
type de
traitement informatique qu'un huma  n
simulation pourrait
ne pas comparer le cerveau ou la niche à
un ordinateur,
mais simplement dire que même en tant
qu'ordinateur physique imaginé,
c'est toujours quelque chose de très
différent des modèles qui sont
utilisés pour étudier
la divergence d'erreur par laquelle finalement les
gens vont  demander si
la
stratégie était optimale en termes de
récompense ou non
ce que fait l'inférence active est-il dit que
le modèle de récompense global est
insoluble il
contient des variables qui sont inaccessibles
ou tout simplement irréalistes
pour que le nématode calcule par
exemple de quelque manière que ce soit
directement, mais ce que l'animal peut
faire, c'est
s'engager dans ce cycle entre l'action
et la perception et donc
il fait ces hypothèses sensorielles sur
le monde
incarnées par l'action, par exemple,
les yeux se déplacent très rapidement vers
où se déplacent-ils
où votre cerveau prédit que
vous devez le plus résoudre votre incertitude
concernant votre champ visuel
, c'est pourquoi eve  Bien que votre
résolution visuelle réelle
sur votre rétine ou la densité des
cellules, la capacité à percevoir
la granularité fine de la vision soit assez
différente à l'arrière de votre
œil, l'ensemble du champ visuel, à moins que vous
n'ayez une sorte d'altération visuelle,
est uniformément clair et  n'a pas d'
angle mort donc c'est la
preuve qu'au moins visuellement nous sommes dans
un modèle génératif
de ce qui se passe et il ne devrait pas être
trop
loin pour dire que c'est ce que les autres
animaux ont aussi au moins
visuellement avec un total secondaire  la question
de savoir si c'est expérientiel ou non, mais
juste visuellement
, l'inférence si active est une théorie de processus
que
nous pouvons approfondir une autre fois et qui
a à voir avec la
façon dont les organismes agissent réellement dans leur
niche écologique
pour résoudre leur incertitude quant aux
types de problèmes dont ils ont réellement besoin  pour
résoudre
donc le cadrage de choses comme la recherche
de nourriture comme une récompense
obtenue mais une
séquence de comportement de maximisation de précision et ce cadrage
s'avère avoir
de grandes implications, donc je voulais juste le formuler de
cette façon
en ce qui concerne l'inférence active
du scientifique, le scientifique doit également, d'un
point de vue informationnel,
réfléchir aux hypothèses avec lesquelles
ils
expérimentent ou modélisent pour réduire
leur incertitude
sur quoi et tout
comme dans l'inférence active où  le
modèle génératif de l'
état interne l'organisme dans cet exemple le
scientifique
le modèle interne comprend un
modèle génératif des causes latentes dans le monde
et mieux comprendre les causes latentes
est ce qui facilite
une meilleure action et aussi de meilleures
expériences et,
espérons-le, une transmission plus claire également
comment l'idée de la couverture de markov entre-t-elle
en jeu
ce qui perce la couverture alors ici, toute
figure que vous regardez
de la couverture de markov va avoir
euh fondamentalement le
cycle d'inférence actif avec une couverture de markov
superposée au milieu
il y a des états internes et externes et
puis  les états externes influencent
les états sensoriels les états sensoriels influencent  nce
les états internes les
états internes ont leur propre
dynamique autonome ou d'auto-influence
et par la sélection des politiques finissent par
mettre en œuvre les états d'action par exemple
le mouvement d'un bras
les états d'action influencent les états externes les
états du monde par exemple
qui sont aussi bien sûr impliqués dans
leur propre  dynamique,
la couverture de markov est percée d'un
côté par le sens qui
entre et par l'action de l'autre côté qui
sort
, puis toute la question à plusieurs échelles
va être d'appliquer cette
couverture de markov jusqu'au bout, l'idée de
prendre cela au sérieux aussi loin que
cognition un autre domaine
auquel je pensais qu'il pourrait être
intéressant de relier cela serait
comme d'autres problèmes de partitionnement et
un autre problème de partitionnement qui
survient dans
les domaines de la philosophie biologique est cette
question de la nature par rapport à l'éducation
et ici, je dirigerais les gens vers
deux
assez récent  et d'excellents livres sur la
gauche est au-delà de la lutte pour
comprendre l'interaction de nat  ure and
nurture
de james tabary puis à droite
le mirage d'un espace entre
nature et nurture d'evelyn fox keller
et
ils ont tous deux un point de vue différent
sur la même question mais
dans les deux cas il y a cette idée d'
aller au
-delà du partitionnement binaire de  nature et
culture et
donc ici dans l'article de ramstead 2019,
le cadrage de l'internalisme et de l'
externalisme où ils
entrent en quelque sorte dans cette pile est au niveau
de la cognition, il s'agit d'entités cognitives
alors qu'il y a un problème de partition dans
le domaine de la génétique
et de l'environnement  et des
études de développement par exemple
et voici un exemple où un internalisme similaire
interne aux gènes à droite de petites choses
ou un externalisme en
dehors de choses plus grandes, l'écosystème est
considéré comme plus grand que la personne
avec ce niveau d'analyse focalisé implicite
sur l'individu
et donc juste pour s'appuyer sur
le livre d'evelyn fox keller,
elle utilise une métaphore de différents types
de tâches et comment
même si vous venez d'avoir  deux personnes donc le
même type d'agent
si vous aviez deux personnes qui construisaient un
mur de briques ensemble, vous pourriez à la fin de
la journée
dire bien cette personne a ajouté tant
de briques et cette personne a ajouté le
reste des briques
et alors peut-être que vous pourriez  disons bien 40
des travaux sur ce mur ont été effectués par
cette personne
cependant imaginez une situation où deux
personnes sont nécessaires pour tenir
un tuyau pour remplir un seau par exemple
même si l'une des règles nécessite une
spécialité
ou plus de formation ou un autre attribut
même dans ce cas, cette personne ne peut pas le
faire seule,
donc peu importe la quantité d'eau qui passe
par ce tuyau et c'est toute l'eau
qui passe par le tuyau,
vous ne pourrez jamais dire que
80 de l'eau était due à la personne a
et 20% étaient dus à la personne
b, elle utilise donc cette métaphore très claire
pour décrire la relation entre la
nature et l'éducation,
comment elles sont évidemment liées, il n'y a
pas d'
organisme sans niche, surtout quand
on y pense depuis  une
écologie évolutive ou une perspective d'inférence finalement active, les
organismes et leur niche sont ce qu'est la
forme physique,
c'est ce qui est adapté à ce qui est l'
organisme à leur niche
et vous ne voyez pas les choses qui ne conviennent pas
, il n'est donc pas surprenant que nous soyons
enfin à l'écoute des choses dans notre créneau,
il y avait aussi une section intéressante
dans le mirage d'un espace entre où elle
retrace les origines linguistiques du
cadrage
nature contre culture parce que tout le monde
a entendu l'expression nature contre
culture est-ce nature ou est-ce nourrir
ou c'est  dans notre ADN, c'est dans notre nature,
comment les choses sont-elles arrivées dans ce
sens des vers qui est également évoqué dans le
titre
du livre de tabari et ce que fox
keller écrit est récemment apparu une mode
pour tracer
l'expression nature et éducation et le
débat avec lequel  cette phrase est
associée à shakespeare ou au moins à
prospero dans la tempête
1623 qui radie caliban comme
inéducable
citant shakespeare un diable né sur
whos  e nature
slash nurture ne reviendra jamais
au tueur de renard certains l'ont retracé
plus
loin dans une monographie sur l'éducation des enfants
écrite par un pédagogue élisabéthain
richard mulcaster les mots de mulcaster étaient la nature fait garçon tournure nourrit le
voit en avant
peut-être que ça rime dans une autre prononciation
c'est à partir de 1581  et puis
elle conclut mais en fait, bien que
molecaster
et shakespeare juxtaposent le fonctionnement
de la nature et de l'éducation,
aucun n'invoque le terme comme une conjonction explicite,
donc pas un ou
ils n'écrivent pas sur la nature et l'éducation en
tant que telles,
donc ils ne les séparent pas et ils
ne les faites pas s'opposer les
uns aux autres en
effet quand nous regardons de plus près ce
qu'ils font bien, nous pouvons voir que leur utilisation
des deux termes n'invite pas
une telle conjonction car il n'y a aucune
présomption d'une disjonction a priori
alors quoi  elle y arrive, il
n'y a vraiment pas besoin de faire un
argument contre le concept de nature
et de culture,
c'est un peu comme un bref  écrire un article à succès
sur quelqu'un avec qui vous n'êtes pas d'accord avec des
gens qui comprennent qu'il doit y
avoir un mouvement au-delà des
versets au-delà d'un cadrage oppositionnel
de la nature et nourrir ces gens
devraient être et font leurs arguments positifs
pour expliquer pourquoi il devrait être encadré d'une manière différente
où  la nature et l'acquis sont des
choses qui sont retirées
ou contrôlées spécifiquement et de manière
transparente
dans des systèmes spécifiques, c'est donc un exemple
de la façon dont la philosophie de la science,
par exemple, comment nous pensons à la
partition entre les états internes et externes
du phénotype se rapporte à notre façon de penser
sur les systèmes multi-échelles en général
parce que je pense que ça me rappelle
tellement ce débat sur l'internalisme et l'externalisme
dans les sciences cognitives
me rappelle beaucoup ce
débat historique sur la
génétique d'accord
section suivante perspectives sur la
modélisation
et l'action des systèmes et ici la question motivante
est  sur la façon dont nous sculptons la nature au niveau des
articulations qui est
une citation attribuée à platon dans  le
phédrus
prétendument et la citation fait allusion à
cette idée que la nature, que l'
on pense que les systèmes peuvent être définis
étroitement et qu'ils sont juste sur leur propre
trajectoire de boule de billard ou que l'on ait une
perspective relationnelle où il n'y a
que ces
réseaux de relations à plusieurs niveaux et
être et devenir
quoi que ce soit à un moment donné, nous voulons le
tailler au niveau des articulations
parce que sinon nous allons être
balayés par la tempête
et les gens diront souvent que ce n'est
pas leur position
ou qu'ils ne veulent pas tailler des systèmes
au niveau des articulations, mais je pense que
si vous écoutez ceci, j'espère que vous
pouvez voir
qu'à un moment donné au moins en action, vous
devez faire
face à la nature au niveau des articulations, pour ainsi
dire, sont-ils les bons ou non
n'est-ce pas  toute la question, donc
une chose qui est une connexion est que
nous pouvons demander comment le fep, le
principe de l'énergie libre
ou l'inférence active, va nous aider à
définir ce problème de sculpture de la
nature au niveau des articulations, c'est en quelque sorte l'un
des bi  g les
idées d'un point de vue philosophique
concernent la classification et la
distinction des
choses, qu'il s'agisse d'objets ou de types de
processus
ou d'idées euh distinguer les
choses et celles qui font partie de la nature fait
partie de la philosophie et revenons donc à
cette
question essentielle de la sculpture de la nature de
l'articulation et  puis en
demandant bien comment pouvons-nous utiliser des choses comme l'
inférence active fep pour encadrer le problème de manière
structurelle
pour nous donner une ontologie et en fait dans
l'article, ils parleront d'une ontologie
et
des travaux ultérieurs ont également travaillé sur des
ontologies, c'est en quelque sorte la grande motivation
c'est pourquoi
cette citation est évoquée dans le
contexte de cet article dont nous sommes sur le point de
discuter,
car il s'agit de nous
sculpter la nature au niveau des articulations,
alors allons un peu plus loin dans la
modélisation des systèmes et la sculpture de la nature au
niveau des articulations
et le  la question est de savoir comment sont descriptifs,
nous appellerons simplement ces
modèles de type 1 et de type 2 orientés vers l'action
liés ou différents
et donc juste pour expliquer ce que  ces 1 et
2 sont
par modèle descriptif, je veux dire une
description de système uniquement et donc deux
exemples juste pour cerner le
spectre qualitatif à quantitatif la première mention ici est à
la
théorie du réseau d'acteurs de bruno latour ou à la fourmi et
c'est peut-être un morceau génial de
méta  la sociologie ne sait pas exactement comment la
torah l'appellerait
qui dit simplement que la façon d'aborder le
système est de
montrer quelles sont les
traces et d'
être ouvert par rapport à quels acteurs
sont impliqués dans quels processus à travers
quels
réseaux d'influence donc c'est un  description très
impartiale
ou se diriger vers l'impartialité
pour ne pas entrer dans ce genre de
piège euh je suppose et puis euh
c'est très qualitatif c'est relationnel
il s'agit aussi de
la connaissance des observateurs et de la relation
avec le système
pas seulement la façon dont les aspects du
système sont associés à chacun  d'autres si
souvent ces choses sont laissées de côté dans l'utilisation
quantitative ou dans certains mondes
scientifiques et à l'autre bout de la
description du système  sur le
seul spectre, j'ai pointé vers
un ensemble d'
outils de conception de systèmes complexes appelé cadcad maintenant cad cad
va au-delà de la
description des systèmes, il s'avère
également capable de faire des choses comme la
simulation et d'autres
approches plus dynamiques comme le
traitement du signal
mais ce que je veux dire par  mettre cad cad ici,
c'est qu'il peut être utilisé de manière
purement descriptive pour spécifier un
système complexe, en
particulier un système informatique,
il peut donc y avoir
une question lorsque vous essayez réellement
de modéliser un écosystème organique
de savoir comment mesurer chaque
pièce euh vous savez  de l'écosystème et
combien de variables suffisent pour décrire
la finesse du gradient de température
ou quelque chose comme ça,
mais lorsque la simulation concerne un
système numérique,
elle peut être simulée de manière plus déterministe et
contrôlable
si l'on peut imaginer qu'il existe
un type de modélisation mondiale liée  à la
description du système
mais cela permet évidemment la simulation
et l'inférence ainsi que
le deuxième type de modèles sont
action-ori  modèles orientés donc les modèles orientés vers l'
action sont ceux
où, en
fin de compte, nous attribuons simplement un
sens aux États
voter avec vos frais voter avec vos
dollars c'est
quand nous voulons avoir une action efficace ou
au moins
le système agit comme s'il voulait
quelque chose comme  peut-être que ce que Dennett
appellerait la position intentionnelle,
donc la modélisation descriptive pourrait être une
question que vous posez à l'ordinateur,
comme étant donné cette dispersion de points, quels
axes capturent le plus de variantes statistiques
et ce serait juste l'exécution d'une
sorte d'algorithme pour trouver le
variance maximale expliquée
alors qu'un autre type d'algorithme, comme
davantage un
algorithme orienté action de type 2, pourrait apprendre
la relation entre
cette entrée et le comportement de performance optimal
dans la sortie, c'est donc ce que
sont les modèles orientés action sur
la question suivante, comment fonctionne le multi  -la
perspective de niveau influence nos réponses ci-dessus,
donc si nous allons avoir une histoire
où la nature est sculptée à ses
articulations  peut-être autour des couvertures de markov
peut-être avec des odeurs qui entrent et de l'action
qui sort
même si nous avons cela à un niveau, nous
avons donc un modèle asiatique des fourmis
qui se heurtent et à
un niveau
le sens de l'un est l'action  d'
un autre et nous avons donc une sorte de
modèle d'auto tamponneuse euh où la
perspective à plusieurs niveaux
entre en jeu et c'est un peu
penser à l'auto tamponneuse, c'est
là que vous modéliseriez d'
abord les voitures qui se heurtent les unes aux autres
et ensuite vous pourriez aller  dans le moteur
ou vous pouvez aller au réseau électrique
et aux gens qui
roulent sur les autos tamponneuses ou quelque chose
comme ça alors
comment allons-nous gérer la
complexité des relations causales
certaines de ce qui pourrait être vraiment
important
et comme l'exemple d'une molécule qui
se lie à un récepteur, d'
autres qui pourraient être fausses et la
réalité est qu'en raison de la
combinatoire, la
plupart des options à travers les niveaux
seront fausses,
donc la plupart de l'écologie  al relations
ne peuvent pas être par exemple
un à un parce qu'il y en a tellement qui
se cognent tout le
temps
juste pour donner un exemple de l'écologie alors
comment allons-nous sculpter la nature à ses
articulations le
faire proprement sommes-nous  essayer de représenter des
choses comme un essayons-nous d'agir comme
deux est-
ce que un et deux tombent en fonction de
faire un obtenons-nous
un et deux en fonction de
suivre seulement deux
comment l'émergence et les
propriétés émergentes s'intègrent-elles dans tout cela
donc, par émergence ou propriétés émergentes, les
gens entendent souvent
une sorte de résultat du système où il y a
une propriété, une caractéristique
ou un attribut qui apparaît à un
niveau supérieur à des échelles spatiales et temporelles plus larges
basées sur des interactions ou une sorte d'
interface
du plus petit niveau donc parfois  ces
propriétés émergentes
utilisant la classification ici de badao
sont
dans la catégorie faible et dans la
catégorie forte ce n'est pas la seule façon de décomposer
les
immersions non seulement de prendre  ici mais je
trouve celui-ci assez utile
première forte émergence badao équivaut
à fondamentalement magie
vous pouvez lire les articles plus si vous voulez
explorer plus de nuances mais la forte
émergence vient de
quelque chose qui est totalement disjoint à
quelque chose qui
a une intégrité totale comme le langage ou la
conscience  par exemple, puis l'
émergence faible est contrastée et c'est la plupart
des
systèmes physiques où même si les
relations entre les sous-unités sont
vraiment nuancées
ou la capacité de calcul euh
requise pour simuler le système serait
extrême,
ces systèmes émergent encore faiblement
en ce sens qu'il est encore juste  les fourmis se heurtent
maintenant qu'elles se développent et c'est un peu
fou et l'évolution façonne cela et
tout,
mais nous parlons toujours d'un
système physique qui n'est pas dans le
genre, par exemple d'une prise de conscience
survenant spontanément, alors comment cela
va-t-il jouer dans
euh la discussion avec inférence active
apparaissant sur la scène
où cela se rapportera-t-il à l'immersion
ce sont des choses sur lesquelles
tout le monde est le bienvenu,
nous pouvons également lier l'idée d'émergence
et l'approche des systèmes multi-échelles
à ce débat que nous entendons souvent sur le
réductionnisme par rapport à l'holisme, donc le
réductionnisme
est simplement une méthode d'explication
où de plus grandes choses ont un sens  ou en faisant
appel aux propriétés de leurs
plus petites choses
comme le plus grand mur est euh orange
parce que chacun des pixels plus petits
est orange ou quelque chose comme ça
il y a une variété d'explications réductionnistes
et c'est juste une de nos mains c'est une
de nos approches ou nos ailes
l'holisme est en quelque sorte renversant ce
schéma du réductionnisme disant qu'en
réalité les petites choses
sont rendues sensibles en termes de
plus grande chose
et que euh est en quelque sorte le
point de vue opposé et donc nous avons un
glissement
vers une compréhension holistique un
glissement vers une
compréhension réductionniste  beaucoup de
travail philosophique dans ce domaine et la
chose que nous voudrions juste noter
ici serait juste la
première  Je ne demande pas continuellement comment le
principe de l'énergie libre ou l'inférence active est-il
lié au
réductionnisme par rapport à l'holisme, car
parfois
on peut avoir l'impression qu'il y a une sorte de changement
de philosophie de la
science associé à l'adoption
du cadre d'inférence active
et quelles sont donc les implications de
prendre cela  sérieusement, où
cela place-t-il ce réductionnisme par rapport à l'holisme,
est-ce qu'il va être mis dans un bac similaire
à la nature par rapport à l'éducation
comme une sorte de tour de phrase ou une fausse
dichotomie
qui a finalement été vue à travers ou
y aura-t-il des gens qui pensent encore
que cela  une sorte de phrasé binaire,
quel que soit le côté sur lequel ils se trouvent,
sera approprié et encore une fois,
c'est là que le
travail de dennis noble sur le bas et le haut est
lié
l'autre travail ici est girdle escherbach
qui est le livre de 1979
de douglas hofstetter et en voici un
des chiffres du livre où il est dit
euh mu mu je ne sais pas comment vous le diriez
qui est allégoriquement au moins
une sorte d'inno  réponse vative ou une
réponse canonique
selon qui vous demandez de zen koan
et zen est un sujet qui est abordé dans
le livre
et le m est écrit
de lettres qui contiennent des lettres plus petites
qui disent réductionnisme
et ensuite le u est composé de lettres
qui
épelez les autres mots, donc c'est une sorte
de
boucle de pensée à plusieurs échelles qui capture vraiment bien l'esprit
du livre
et qui capture également au moins de manière informelle à
travers l'art, comme c'est souvent le cas, à quoi cela
ressemble
d'aller au-delà du débat réductionnisme contre
holisme  donc d'abord si seulement dans une illustration textuelle,
mais ensuite,
comment cela se rapporte-t-il à un
écran d'ordinateur qu'en est-il d'une personne interagissant
avec un écran d'ordinateur
que diriez-vous de deux personnes interagissant avec
leurs écrans d'ordinateur d'
accord quelques autres perspectives sur la
modélisation et l'action des systèmes
comment est le monde  la modélisation liée à la
pragmatique et à l'action
donc la question à se poser ici c'est
vraiment y'a t'il une meilleure carte
du territoire euh réponse courte non
et c'est vrai  pour les cartes géospatiales
ainsi que les
champs d'affordances dont nous avons
parlé dans les flux actifs précédents
qui demandent aussi souvent à être cartographiés
par exemple des cartographies de compétences ou des
cartographies conceptuelles
donc il y a beaucoup à dire sur la carte et le
territoire bien sûr
mais pour ici c'est suffisant  dire que
la meilleure carte
est définie par la mission par le contexte
par le degré de certitude par toutes ces
autres caractéristiques et facteurs liés à
l'utilisateur
et à la situation donc on parle de
faire des cartes
euh des cartes de sens pour le monde on'  Je
parle de faire de la modélisation du monde
pour une inférence et une action efficaces comme nous en
parlions précédemment,
alors voici juste une citation de l'article
pour
vous motiver vers les choses que vous pourrez
peut-être les entendre
développer davantage sur ils écrivent l'
énergie libre à plusieurs échelles  Le modèle de principe
nous permet de définir les limites de la
cognition comme assemblées et maintenues dans
une dynamique informationnelle à
travers de multiples échelles spatiales et temporelles de
manière cruciale  nous montrerons que cette
application multi-échelle
du principe d'énergie libre fep implique à la
fois un
pluralisme ontologique et méthodologique, donc quelques
questions de réflexion, que ce soit avant
ou après la lecture de l'article,
vous pourriez vous demander si le principe d'énergie libre est
pluraliste par rapport à l'énergie non libre
théories de principe
ou cadres ou principes avec quels
niveaux ou types de théorie le fep est-il
cohérent ou discordant et un
point de départ il y aurait la
recherche de l'interview de carl fristen
dans le
bulletin d'alias 2018 et c'est une
question intéressante à poser sur toute théorie va bien
bien qui  est-ce que cela
change d'avis ou quel est le
contraire de cette théorie et
est-ce vrai ou est-ce que quelqu'un soutient le vrai
contraire
de cette théorie est-ce que quelqu'un a un 50
opposé est-ce 50 par résultat
ou est-ce cinquante pour cent par axiome en ce
qu'ils divergent
donc vous pouvez toujours demander ça et j'ai trouvé
que c'était une
voie très intéressante pour descendre
jusqu'au fep
une autre citation de th  L'article est simplement
parce qu'il s'agit d'une
affirmation si directe que notre affirmation est
que parmi ceux-ci, quels sont les obstacles situés à
parler de systèmes, lesquels parmi ceux-ci sont
les plus pertinents dépendront des
phénomènes étudiés et des
intérêts explicatifs des chercheurs
et il y a donc un  quelques notions comme la
couverture de Markov dont nous avons parlé
plus tôt sont ce sens dans l'action
perçant qui est lié aux
concepts psychologiques écologiques ainsi que
les couvertures de Markov
sont définies de différentes manières,
elles sont définies
par des covariations statistiques, mais
un type de celles-ci va être  causal
et aussi un autre type de ceux-ci pourraient être
comme une mesure
et donc les types de mesures que nous
effectuons, les types de relations causales
qui sont importantes, puis les modèles que
nous leur
appliquons dépendront de ce qui est adopté
par les chercheurs parce que  ils font aussi
partie de la cognition incarnée et cultivée
si brièvement qu'est-ce que
le pluralisme mythologique et ontologique si
méthodique  le pluralisme logique signifie utiliser une
variété de méthodes ou de façons de faire
le pluralisme ontologique signifie avoir une
variété
d'ontologies ou de façons de savoir
et le pluralisme fait référence au fait qu'il y a
plusieurs
maintenant il y a d'autres écoles de pensée
qui sont en quelque sorte d'un ordre supérieur au
pluralisme quant à la
façon dont  est-ce que vous coupez cela est-ce juste une
anarchie théorique comme um
fair bend suggéré où le pluralisme
peut juste être poussé à cet extrême
euh équivalent à presque une recherche de nouveauté
dans l'espace théorique
ou y aura-t-il un moyen de
couper cela et de déterminer
lequel  des options ou des
possibilités ou des réalités pluralistes
est préférable parce qu'en fin de compte nous
devons agir c'est ce type de modèle de type 2
alors demandez-vous pour l'action directe
ou pour des sujets plus philosophiques qu'est-ce que l'
utilitarisme ou le pragmatisme
comment ces idées se rapportent-elles au pluralisme donc
c'en est un  chose à dire que nous sommes des scientifiques
et quel que soit le niveau d'analyse le
plus pertinent, cela
dépendra de ce que nous sommes  étudier
et ce qui nous intéresse d'expliquer,
mais est-ce que c'est vraiment la meilleure façon d'
aborder ces systèmes,
devrions-nous vraiment euh sachant que nous
ne pouvons jamais
supprimer, par exemple, les préjugés individuels,
mais voulant toujours modéliser les systèmes afin
que nous puissions agir efficacement
comment sont  nous allons juste équilibrer ce
genre de pragmatisme utilitariste impitoyable
quelle que soit la fin justifie les
moyens
euh quelle que soit la vision du monde préconçue
quel que soit votre a priori bayésien restez-en
à cela peu importe ce qui se passe
comment est-ce lié à couper à
travers
le bruit du pluralisme
ce ne sont encore que des questions  pour élever
dans l'inférence active
comment les idées sont liées à l'action et quel
type d'idées ou d'états mentaux existe-t-
il, il y a quelques types de
catégories intéressantes que nous percevons au moins par l'
expérience diverses écoles de
pensée
à ce sujet, mais où allons-nous les
intégrer dans le
cadre d'inférence active sont juste ces différentes boucles
dans notre modèle génératif des choses comme l'
émotion
ou  désirs ou rêves ou secrets
où ceux-ci vont-ils s'intégrer dans ce
cadre d'inférence active dans quelle mesure cela va-t-il
être intégré à travers les
types d'idées
et comment nos idées conservées ou nouvelles
signifient respectivement l'orthodoxie ou l'
hétérodoxie
associées à l'expression d'
actions conservées ou nouvelles
donc  c'est la pratique ortho ou l'
hétéropraxis
et le lien avec l'inférence active
qui est en quelque sorte
simplement encadrer ce moteur à deux temps ou
cette boucle continue d'
ooda de nombreuses façons d'y penser,
c'est juste encadrer ce flux continu
entre l'
action et l'inférence alors comment sont ceux
deux liés voici une autre façon de le demander
et juste pour conclure avec deux
livres pour étudier comment cela a été étudié
du point de vue de la philosophie des sciences
à droite est le pluralisme scientifique euh
édité par keller longino
et waters et puis à gauche est un
livre intitulé  étudier le comportement humain
comment les scientifiques enquêtent sur l'agression
et la sexualité par helen longneau
et ces livres parlent de th  La
question du pluralisme scientifique et des
différentes façons dont les gens ont en
quelque sorte traversé les théories massives
ou non
ou y ont contribué, je suppose que dans certains
cas, et il y a juste un
corps de pensée vraiment intéressant et donc c'est euh utile de
penser
pour les gens qui sont  dans l'
espace de l'énergie libre
ainsi que de l'extérieur, quels sont les
ponts qui relient
ce qui se passe avec le
principe de l'énergie libre et l'inférence active
à des questions de philosophie scientifique plus classiques
et donc, espérons-le, dans le premier
article alias de 2018 et
aussi d'autres excellents  travail de ces
dernières années,
nous parviendrons à une meilleure compréhension de
cela, alors
merci d'avoir participé, je suppose que
c'était moi et vous en tant qu'auditeur,
nous fournirons un formulaire de suivi aux
participants en direct
et nous serions heureux de recevoir des
suggestions de commentaires  et ouais
restez en communication avec nous alors
merci encore pour votre écoute et
nous espérons vous voir au 5.1 ou
une future discussion