みなさん、こんにちは。これは、
2020年9月29日のアクティブな推論ライブストリームです。これは
、エピソード5.1です。
初めて
リスナーが
参加する場合でも
、オンラインチームでの実験が初めてでない場合でも、チームcomへようこそ。
アクティブな推論に関連するコミュニケーションと学習は
、Twitterの
inferenceactiveで見つけることができます。
メールactiveinference gmail.comで
、公開キーベースのチームまたは
YouTubeチャンネルを通じて見つけることができます。
これは記録およびアーカイブされたライブ
ストリームです。
フィードバックを提供してください。
私たちの仕事を改善できるように、
すべての背景と視点を
ここで歓迎します。私たちは本当に
皆の個々の経験について聞きたいです。
また、ビデオのエチケットに関しては
、背景が騒がしい場合はミュート
して、手を
上げることを忘れないでください。 今日は非常に多くの
参加者がいる
ので、みんなから話を聞くために
、必ず手を挙げて、みんな
の手がかりを保ちましょう。 手を挙げてくれた人
たち今日のactmstream 5.1
で、
次の1時間半のディスカッションのロードマップは次のようになります。
最初にウォームアップセクション
を作成し、簡単な紹介とチェックインを
行います。 論文について話し合います論文
の目的について話し
ますロードマップについて話しますまたは
セクションヘッダー
が要約を通過し、次に
いくつかに触れることができるすべての図を通過します
時間が
あり、サーシャや他の参加者から提出されたいくつかの優れた質問に対処する場合の背景概念
と来週の
5.2
で、この同じ論文についてさらに議論する予定です。
この最初のディスカッションで取り上げられるのは
素晴らしいので、ここでは
紹介
セクションに進みます。自己紹介と
現在地を
紹介し、簡単な紹介でみんなに挨拶してから、紹介
を聞いたことがない人に渡してください。
まだ自分自身な
ので、私はダニエル・フリードマンです。私はデイヴィス・
カリフォルニア
にいます。最初にそれをアレハンドラに渡したいと
思い
ます。あなたはミュートされています。
今は生きて
いますが、私は私の専門的な経歴を意味します。
私は、ウナムの心理学部
で認知および行動科学の常勤の准教授で
あり、また
、コミュニティロボティクスラボのアクティブメンバーです。
wyom mexicoまた、
私の研究は
、感覚の加速や感覚の強化などの知覚の最適化プロセスと
、
知覚
認知の計算モデリングに焦点を当てています。私は、昔から
予測処理の
アクティブな推論の
品質コーディングとエネルギーの原則に夢中になっているようです。
それは私の情熱のような
ものであり、私は私の日々のいくつかをフルタイムで呼吸に
費やし、この特定の自由エネルギーの
原則を理解しようとしている
ようなものです。 ええ、それ
は私です
アレックスに渡しましょうこんにちは皆さん
サーシャ
こんにちは私の名前はサーシャです。私はデイビスの
神経科学の大学院生です。自由エネルギーの原則
の私のバックグラウンドは
、発達神経科学の自分の仕事にこれを
適用する方法を理解するための読書と熱意であり
、
会話
私はそれをメルに渡すつもりです
こんにちはうん、あなたは私を素晴らしい完璧に聞くことができます
こんにちは私はメルアンドリュースです私
は今シンシナティオハイオにいますええと
私は認知科学のバックグラウンドを持っています
そして私はいつも問題に魅了されてきまし
た 理論生物学
と私の博士号の哲学に切り替えて、
いわゆるライフマインド連続性理論と呼ばれるものに本当に焦点を当て
、
特に私は
正式な芸術としての自由エネルギーの原理に焦点を当てています
志
を同じくする映画の
アイキュレーションああ、これをリチャードに渡すつもりです。
私の名前は
リチャード・ニーマイヤーです。私
は米国のデンバーコロラドの社会学の助教授です。
私の興味は
主に私たちができることを理解することにあります。
神経科学の認知心理学と
社会学をより統合されたフレームワーク
に統合する 心と体と社会
を統合するためのより最新の方法を見つけよう
としています。それを行う方法の種類に関して私が精通している数学のほとんど
は、多くのフラクタルジオメトリ
グラフ理論動的システム理論です。
これは本当に魅力的ですが、私は
ある種の
自由エネルギーの原理
に本当に興味がありました。それは、さまざまなファイルを統合する、はるかに直感的な流体の動的な方法を実行しているようです。
そのような社会的レベルの現実に
入るときに本当に重要なもの
のような分析
と統合のベル だから
、一緒にこれをやっていて
、
他の人がこれらのアイデアについて話すのを聞くことができるコミュニティを見つけること
は本当に本当に役に立ちます
ので、ここにいる機会に本当に感謝し
ています 私の名前
は泥だらけな
ので、私は2016年にカールブリストンを卒業したphdの学生
でしたが、md phd経路の医学生でもあった
ので、自由エネルギーの原理を適用して脳卒中のダイナミクスを研究することに興味がありました。
神経画像を侵襲的に使用する
私は医学の世界を離れてから
約1週間医学を実践し
、それから技術の世界に入り、
グーグルディープマインドで働き、買収した医療
技術会社を
始めました 私が現在働いている会社と私がaiのディレクターである会社の赤は、
空間Webテクノロジーに本当に興味があります。
空間Webプロトコルと、説明可能である
だけでなく、アクションベースで適応性のあるプロバンスaiの構築に興味があり
ます。
そんな感じ
で、
静かにそこにいるクリフィンガー教授に譲り
ます。ありがとうございます。こんにちは、みんなこんにちは。私の名前
はジョン・クレ
ベンジャーです。今は元気です。北の
ニューハンプシャー
ジェファーソンニューハンプシャーファームにいますが、
実際は 私は一般的にケンブリッジの
大衆
から離れており、MITメディアラボの都市
科学グループに所属しています。私
はヒューマンダイナミクスグループに何
年も
参加しています。
最初のカルトでしたが
、これの生産性を出している論文を読み続け、これ
をマクスウェルとキャスパーと一緒に、
これをどのように適用するかについて取り組んでいます。
コンセプトコミュニティumの市場の新しいコンセプト
だから私たちはそれに焦点を当てているいくつかのプロジェクトが
あり、実際
にそれについて泥だらけと協力しています
シャノンに行きましょ
うこんにちは私はシャノン詐欺師です私は
現在サウスダコタにいますが私は mは通常
、カリフォルニア大学の
merced umに拠点を置き、感覚運動
神経科学研究室
にいます。音楽認知の神経ダイナミクス
、具体的にはリズムの処理方法を調査し、
予測処理アプローチが
どのように知覚するかを理解するのに役立つことに興味があります。 リズムと音楽私は
また
、人々が
音楽を演奏したり聞いたりしているときに、音楽を体験し
ているときに人々のグループがどの
よう
に相互作用するかに興味があります。 群衆は、おそらく音楽パフォーマンスやスポーツイベント
全体を通しての相互作用に基づいて異なる
マルコフブランケットを持っている可能性があります
私はマクスウェル・ラムステッドです。私はマギル大学の
博士課程のフェロー
であり、今日議論
するマルチスケールアクティブ推論定式化の主要なアーキテクトの1人であり、
この論文の最初の著者は
マルチスケール統合を超えています。
外部主義と内部主義と外部主義を
超えて、
私はそれをアレックス・キーファーに渡し
ますええと、私はアレックス・
ウムです。
現在、メルボルンのモナッシュ大学に
在籍していますが、パンデミックのため実際にはそこにいません。
ニューヨークの市街地にいます。私は、私
の
視点の伝統的な哲学のようなものから来て
いることに興味があります。
コネクティビズムの機械学習モデリングのように、最終的にはfepであり、
このようなものが、一方では
かなり伝統的な表現主義
に、他方ではある種の物理学
にどのように結びつくのか、そしてこれらがどのように実現するのかに興味があります
それが私の角度であり、
これについて話すのが本当に楽しみです。
スティーブンだと思います。
ダニエラが戻ってきたら、彼女のところに行きますが、
スティーブンはあなたがここで最後の人だと思います。
スティーブン・シヴィット私は
トロントにいて
、
劇場と没入型の参加型アプローチを使用してコミュニティ開発プロジェクトを
行い、2006年に南アフリカでソーシャルドラマトポグラフィーと呼ばれるプロセスを開発し、
そのプロセス
をさまざまな方法でスケーリングしようと試みて、具体化された方法を調べました
認知は
、問題の周りに具体化された地図を一緒に作成するためにコミュニティを関与させるこの種のプロセスに適合し、
それは時間の経過とともに
他の種類の没入型の実践に変換されます。
最初
に、私は自分の良さを考えました。私は
すでに
これらすべての道を行き来していて、
この他のことを見たのですが、
突然、
何人の市民に話しかけるページを見つけました。 彼が持っていたもの
と私はちょっと待ってみようと思っ
たのですが、彼の仕事が実際に
これらすべての異なるスレッド
をこの統一されたフレームワークにまとめているのを突然見
ました。
本当に国の広がりと
経験のレベルと専門分野がある
ので、それはすべて
をまとめて
これらのトピックの周りに集まっ
て、ウォームアップと
同じように、手を挙げて話したいすべての人から話を聞くことです。
今日この論文やトピックにあなたを惹きつけたのは何ですか？
他の人が
手を挙げている間、私はこれ
を5.0ビデオで少し説明しましたが、マルチスケールシステム
を統合するというアイデア
は本当に面白いと思います。
それについては多くの方法があり
、私たちがマルチスケールシステムに住んでいることはほぼ否定できません
が、
問題は
今何であるかということなので、私は常にシステム
について聞きたいと思ってい
ます 今何を考えているのか、
またさまざまな人々の視点から、
素晴らしい泥だらけで誰もが
手を
ミュートして上げることができますが、ビデオをオフにすると
、バックグラウンドノイズをミュートして
準備を整えるのは微妙な境界線なので、理解できますが、
泥だらけになります ネストされた
システムは
、空間Webで常に表示される実際の動的システムを表示するための非常に重要な方法
であるため
、常にiotからのデータのストリームが
あり、
スケーラビリティの課題にどのように対処するかという問題に直面しています。
実際にシステムを正確にモデル化
して、この種
の複雑な分野にとらわれることなく、私たちが望むダイナミクスを表現します。したがって、
これらのレイヤーを本当に
意味のある
ネストされた階層に抽象化する
ことは、実際にいくつかを展開できるようにするための本当に重要です。
これらのうち、あなた
は現実世界の空間での新しい学習パラダイムを知っている
ので、私はこの種の引用なしで考え
ます-引用されていない次元の削減 つまり
、数学的な意味よりも哲学的な意味で、
AIを大規模に適用するのに苦労する
ので
、マクスウェルと自由エネルギー
原理グループがクールにやっている仕事に特に興味があり
ます。 マクスウェル、
サーシャ、そして他の人にも会い
ましょうが、次の2つの
マクスウェルもミュートされた
サーシャを最初に行きたいですか？
次に行く必要はありません。
ええと、私はこの論文に惹かれました。
なぜなら、神経科学者として、私はマルチスケールのええとレベルについて多くのことを考え、
どのレベルでシステムを研究すべきかを決定する
からです。
私たちが最終的に主張したい種は、
より大きな認知プロセスと、それを
研究している規模でシステムの本当に重要な側面を抽象化せずにそれを行う方法について主張することです。
それは大きな問題な
ので、私はこれらのマルコフについて考えるのが本当に好き
です。 さまざまなレベルの毛布と
線を引く場所
クールマクスウェル、リチャード、アレックスk
私の発言は、私が対処できる理論を探していたので、元々は自由エネルギーの原則に取り掛かった
と言われていることの多くを反映するだろうと
思い
ます
複数の異なるものでのダイナミクス私が
それを見るのに使用した方法は、存在論的レベルです。
自由エネルギーの
原則を使用して
、存在論的レベルの伝統的な形而上学を拒否するようになり
ました。 大きな
ものと小さなものが
あり、大きなものは小さなもので構成され
、大きなものは遅い
傾向があり、小さなものは速い傾向があり
ます。実際に持っているのは、この
ネストされた一連のシステムのような
ものです。
2015年に博士号を取得したとき、ますます大きなものになりました。ええと
、これらの異なるそれぞれのダイナミクスを定義するだけでなく、実際に定義できるという理論はありませんでした。
レベルが、
それらがすべて統合された
メカニズムを提案します。これは、自由エネルギーの原則によって私が見つけたものです。
そのため
、2016年から
現在まで、このフレームワークのマルチスケールの意味を実際に調査することにしました。
素晴らしい
リチャード、それからアレックスkええ
、私がここ数年本当に惹かれていることの1つ
は、カール・クレイバーとリンジー・ダーデンの機械論的な哲学的視点
です。
メカニズムの分解
について非常に直感的
で、社会学
や生物学でうまく機能すると思います。これは、
引用されていない現実のレベルを上下に移動するこの非常に明確な概念的な方法を持ってい
ます
が、私が常に欠けていると思うの
は、どうすればよいですか？ その概念的な
言語
を取り、それを経験的なフレームワークと一致させて
、微妙なことやoを失うことなく、ある方法でそれらのレベルの現実をモデル化できるようにします。
それらの異なるフレームワークについて話すの
に非常に重要な概念的装置、
そしてますます私
が自由エネルギーの原則に入ると、その概念的言語への非常に素晴らしい自然な移行を持って
いる経験的言語をあなたに与えることができるようです
i それに
慣れて
いるので、概念的に話そうとしているすべてのものが得られます
が、
それを
超え
てメカニズムの構成について
非常に正確な経験的
言語で話すことができるこれらの経験的ツールも提供されます ええと、それは不可能
です。私がクールに使用している分野の多くの既存の方法では、
アレックスkとスティーブンをやってみましょう。それ
から、2番目の質問に行き
ます。
fpp
とumに関連するこのマルチスケールの画像全体私はこれに興味
があると
思います
ltipleはスケールしますが
、これ
が根本的な種類の哲学的
な意味を持っ
ていると完全に確信しているわけではありません。
ネストされた複数のシステムがあり、
それぞれが
物理的および認知的記述を持っている可能性があり、
その階層内の認知の境界は、
私が認知を記述し
たり、認知を帰属させたりするのに満足しているように考えられていたよりも厳密ではない可能性があります
この階層内のさまざまなレベルのシステムに適用されます
が、
特定のシステムの認知特性
を特定の物理システムに固定するのはそれほど難しいと
は思わないので、とにかくわからないので
、 私たちがそのいくつかを乗り越えることができるようになります
また、私の脳がそれ自体に多くのシステムを含んでいて、それが自己
埋め込み型であることがわかっている埋め込みシステムのこの階層に私がどのシステムにいるの
かわかりません
nより大きなシステムなので、
その階層内のどのタイプのシステム
がクールなスティーブンと識別されるかを理解
しようとしています。次に、次の質問に進んで、
泥だらけでメルまたは
手を挙げている人に行きます。
ええ、私はこれ
が一種のアクション指向の
味噌レベルのアプローチを
どのように提供するかに非常
に興味があります。 あるいは
、自治体
や
より広い社会レベルでの変化に影響を与える可能性があります。
ブリッジングスケールにこの本当の問題があり
、
心理的観点または
その観点のこの観点を知っている分野がどれであるかにかかわらず、
これはすべてのこの言語に巻き込まれてしまいます。 人々がさまざまなレベルを
どのように理解しているかを理解するための非常に中立的なクリーンな方法のように
思えますが、それは本当に価値があります。
コミュニティ心理学からの学習
は、実際には
心理学自体がそれに苦しんでいます。
なぜなら、それはこのレベルのumの視点または解釈に固執している
ため、これは
実際にサブパラグラフに入る方法を提供するので
、私にとって
これらすべてに入ることが実際に
開かれました
私が実際にこれまで実際に参加したことのないこのサブパーソナル神経科学サイトはすべて
、興味深いもの
です。これらすべての応答に感謝します。
使用し
ているマルチスケールシステムについての質問または2番目の質問
は、最初は泥だらけで
、実際
には互いにぶつかり合うので
、私が言及したかったことの1つは、
推論を実装する際の実際的な課題でした。
私たちがブラックボックスでやるような業界の権利では、
それを言ったのはサーシャだったと思います。
私たちが見つけたのは
、ハードウェアとチップの設計に関して、実際に
このようなものを展開するために必要な
実際的な相関関係は、
収集したデータセットに基づいて難しい
ため、現在モデリングしているシステムの1つであるという
ことです。 現在、
倉庫のピックアンドパックは
アマゾン
で機能して
おり、たとえば、人々
が特定の棚から特定のボックスを選択する理由を駆動
するシステムは、アイテムの価値からピックの疲れまで、あらゆるもののマルチネストシステムのようなもので
あることを理解しています。
パックワーカーは、
身長と棚の高さの関数にさえ依存しています。順番
待ちリストの特定のアイテムは、
それを分解する方法を理解しているので
、最終的には業界で本質的に価値を提供します。
そうです、この素晴らしい
方法があります。 世界を見る
だけでなく、世界
をモデル化するための素晴らしい方法である実用的なツールのセットもある
ので、このネストされたシステムを持つことは本当に重要だと思います
これらのタイプのモデルを大規模に展開
して価値を提供するという問題に取り組むという点では、ビジネス価値だけで
なく、内部価値も知っているので、これら
はほんの2、3のコメントです。
ディスカッションにも紹介したかった
ので、そのメルに感謝し、
他の誰もが手を上げることができます。
私は長い間マクスウェルにフェップがちょうど
ウムであると説得しようとしていたので、このトピックに惹かれました。
基本的に
、これへのアプローチ
として可能な限り役立つべきであるということです。これは、必要
最低限の骨のようなものです
。それは単なるモデルであり
、世界の知識を構成するものではな
く、偽造
可能な主張を構成するものではありません。
uh et cetera et cetera et ceteraを構成するのでは
なく、それは単なるモデルであり、私
たちはそれを使って世界の物事を
理解しています。 私が噛みたくないというumentalistの線、つまり
、システムの境界には
、そのようにモデル化することが有用であるということ以外に何もありません。
それ
は
、バッテリーがここにあるので、それが有用にモデル化できるということです。
私にとって、私は非常にうーんです。私は
、特権的なスケール
、レベル、または分析の単位として生物に特権を与えることを非常に喜んでいます。また
、脳にも特権を与えることを非常に喜ん
でい
ます。
シャノンそして他の誰もが手を上げることができ
ます
私
は生物や脳の特権を与えることについてのメルからの最後の言葉に部分的に感じます
が、それは
私が脳を研究しているからかもしれませ
ん私は私たちに与えている神経メカニズムを知りたいです
私たちの認識や世界との関わりのいずれかですが、
私はこのトピックに惹かれたと思います。
なぜなら、私は予測処理の文献を通して描かれ、
アンディ・クラークの仕事のように、そして
最終的にはここで自由エネルギーの
原則に
引き込まれたからです。 書かれたものの多く
は、今までに触れたこれらの素晴らしい
数学モデル
を持っ
ています。たとえば、ある種の現象学的
経験
を正式なモデルに変換する機能のように、音楽の研究と非常によく調和してい
ます。
音楽の先生のように、
基本的に
音楽の経験を通して
人間の経験について何かをモデル化し
ているので、緊張と解放の側面を振り付けているので
、
予測と予測のバランスをとるのと少し似ています。
エラーが発生し
、あなたが体験している、
または
視聴者に体験してもらいたい感情の楽曲内で特定の境界を維持しようとしています。これ
は、特定の
表現型
の体験の境界のように聞こえます。 これ
は音楽表現の言語の表面的なマッチングのようなものであり、それから
統計的な言語のようなこの経験的なum
は私を惹きつけたもののようなものです そして、私がum音楽やミュージシャンと一緒に仕事を
しているマルチスケールシステムに答えると思います。
人々は
非常に興味深いです。リチャードに
行き、3番目の質問
は、マルチの観点からメルのポイントに少し基づいています。 スケールシステムは
明らかに社会学者として私は社会を扱っている
グループを扱っています
そしてあなたは私が個人をとることができそしてあなたは私が
2人の個人をとることが
できることを知っ
ています
ネットワークを崩壊させ
て動的システムとしてモデル化する
ことができます今私は組織について話すことができます私
は複数の動的システムが
相互作用することについて話します
今私は結合された発振器のネットワークを持っています
私は入ることができます
フラクタルジオメトリを使用してプロパティがどのように話すかについて話すことができ
ます
ダイアドからトライアドまで、
結合された発振器のネットワークまでスケールアップおよびスケールダウンしており
、一日の終わりに、私が
本当にネットワークについて話しているのか、それとも 私は
本当に動的システムについて話し
ているのですが、それらはすべて、
私が本当だと信じている現象を捉えることができる単なるモデルです。
非常に
奇妙な会話をし
たい場合は、社会が存在すると信じています。 米国
が本物であるかどうか、
そして私のカムバックは常に
4月15日に税金を支払わないこと
です。米国
が本物であるかどうかはすぐに
わかります。したがって、これらの哲学的な質問をたくさん知っていると思います。
特に朝の3時に飲み
過ぎたパブではいつも魅力
的ですが、最終的には
具体的な現実があることを知っている日には、
どのような経験的モデルでモデル化できるのかが問題になると
思います
あなたが不必要に知っている情報を失うことなくあなたがええと扱っているという理論や概念に忠実である
ように、私は
あなたがもう一度知っていると思います
私がそれをすることを可能にするどんな経験的モデルも魅力的だと思います
ええと、でも結局のところ、
私が最終的に話して
いる人間は具体的で本当に
いい人だとあなたは知っていると思います。最初にここ
でバディに行く3番目の質問を紹介します。
3番目の質問は
、システムの哲学
が非常に奇妙で恐ろしくて
精神的なものである理由です。それ
が、リチャードのコメントに便乗するためだけ
に私がしようとしていたことです。これらの議論を覚えています。
あなたについてのこれらの本当に活発な議論
は、この現実のモデルがどれほど代表的であるかを知っ
ています。ある時点で
、これがどれほど有用であるかをよく考えていることを覚えてい
ます。
これらのモデルに期待するものに、その有用性の観点から限界を採用してい
ます
か。これらのモデルとその出力
がこれらの限界を満たしている
場合は、ご存知のとおりです。
エネルギーの原則とそれが哲学的に何を意味するのか、そしてそれ
が
説明
可能性と実際の測定可能なダイナミクスの点で私たちに与えるものを失うので、私は
実際
にはおそらく非常に遠くに落ち
ます私たちのシステムの哲学はまったく重要ではないと思います
経験的に測定されたデータの説明可能性がはるかに
重要
であり、データセットが非常にまばらであるシステムを説明しようとしていると思い
ます。
たとえば、
細胞から効果的な接続までの脳の階層組織全体が、
時々ポイントを逃していると思います
これらの斬新なええとスキームがどれほど価値が
あるのか、それは私がその素敵なスティーブンに触れたかったことのようなものであり
、この質問を閉じる前に他の誰かに触れたいと思
いますええ、その経験的な部分と実
用性または実践
アプリケーションは本当に良い点だ
と思います
しかし、私を捕らえた1つの
ことは、パースペクティビズムは
システムの大部分であり、一般的には dそれはまた
、私たちが物事の視点をとるような心理学の一部で
あり、言葉が常に使用されて
いるというあなたの視点はすべてうまくいくというこの仮定がありますが、それは
自由エネルギーの原則があなたに道
を与え、そして彼らが 大丈夫と言って、今度は
パフォーマンスや
アートベース
のこと
をやろうとしています。それをどうしたらいいのかわからないようなものなので、別のフィールドと呼んで
、それを実行しますが
、アクティブです。 推論は
あなたが誘拐的にまたは内部から経験の間に意味を作成することができる方法があることをあなたによく理解させます
そしてそれは
私がその人
が棚から物を選ぶのと少し
似ていると思います
後で定性的な調査を行うと、彼らのような視点が得られる可能性があります。これは、
ほぼすべての社会科学が行っていることです。
経験は一人称視点ではありませんでし
た
経験は単なる経験だった
ので、これはそれを何らかの方法で統一するための方法を提供しますアレックス
に
行き、次にリチャードに行き、そして
このチェックインを
本当に簡単に閉じましょう つまり、
哲学システムが重要だ
と思うのは、哲学が重要だと思うからです。
少なくとも説明の面では、ある意味でホリストの
ようなものだと思います。だから、少しでも哲学が重要
だからです。
それは他のすべてにつながるから
ですが、これは
複数のスケールで適用できる一種の質問
なので、潜在的に非常に重要になる可能性
があります私はそれが哲学がこれまでに重要である理由の質問に実際には答えないことを意味すると思いますが、それは それは大きな理論的枠組みの一部であるため、
私はこのようなものについて取得している
ので、リアリズムとインストルメンタリズムに関するこれらの質問
は私にはあまりうまく行きません。
結局、私たちの最高の全体的
な種類の説明の一部になる
と思います。観察が記録されるたびに、プロキシによって確認または非確認になると思います。
他の何かとの推論的な関係がないと言いたくない限り、 その場合、
それは本当に奇妙です。なぜ私たちがそれについて話しているのかわかりません。
とにかく、私は完璧な
リチャードとメルがセクションを閉じるのに十分
です。
システム
と
私たちが科学で行うことの哲学は
、社会科学において非常に重要だと思います。
なぜなら
、私たちの概念の多く
は、私
たちが今扱っている理論の多くが、
デューイに深くお世話になっているからです。 あなたはヘーゲル
とこれらの心身と社会との関係
についてのこれらのええと哲学
的な議論を知っ
ています 私たちの理論に耳を傾け
、多くの
場合、それらがそこにあることを認識していません。
それらは、概念に深く影響を及ぼしており
、物事がどのように運用されているか、そして
私たちが真の価値であると見なす
ものであり、それらを開梱します 理論
はそれらの哲学的議論
を見つけ、次にこれらの種類の新たな視点からそれらを調査し
、存在論的カテゴリーとしての現実の拡張を知っているか
、そうでなかったか、そして彼がそうでなかったか、そしてこの新しいかどうかについてあなたが知っている種類の何かに白頭であったとあなたが知っていると言います 原則
は、社会学に大きく形作られた方法でそれらのアイデアの多くを扱うことができ
ます、
そして素晴らしい私たちはある種のええとに移る何かを持っている
ので、
哲学は
私がそれを取り除くことを試みるのと同じくらい常にこのことだと思います
どういうわけか裏口にやって来て、
それに
敏感になって
、それを扱いやすく
、これらの新しい視点から
質問することは、常に何かになると思います。
非常に重要なの
は、
よく言われてから十分に深く
掘り下げてから、マクスウェルに
最後の停止
を許可する場合、それは常にバックグラウンドのどこかにあるからです。私の心の中で哲学は質問に答えません。
経験科学は
それらの質問に答えようとし
ますが、哲学は必要ですが
、コンピューターを噛ま
ないでくださいイエス・キリスト申し訳ありませんが、
これらの質問を提起するための哲学が必要
です。
だから
、科学の
哲学がなければ、真空の中で動作するような
科学のようなものはありません。私の意見
では、科学の哲学と科学自体の間にこの必要な方言があるという
こと
です。 よろしければ、これ
にも
方法論的な要素があると思います。
みんなが言ったことをエコーしたいと思います。 マ
スケールシステムを研究するのであれ
ば、
オントロジーをまっすぐ
にするのが良いかどうか、そして自然がこのマルチスケール構造を持っているように見えるという事実は、自然の理論的説明もそのええとを反映する必要があることを
示唆しています。
マルチスケールの構造です
が、より実用的な観点から、
私は、
ええと、単一の分野の多くのトピック
が
非常に重要な方法でカバーされていると思います
が、そこにはありません」 あなたが知っているの
と同じ種類の
ええと、異なるスケール
で動作する異なる方法論を接続する確立された仕事な
ので
、
このシステムを正しくすること
は、
理論的な意味だけでなく
、私たちが研究を行う方法にも実際的な意味があることを知っていると思います
つまり
、関心のある質問に同時に
いくつかの異なる
角度から取り組む学際的なグループを形成することを目指すべきであり、これは次のような
論文に反映されています。
今日、
私たちが本質的にやろうとしていることは
、一方では
多元的オントロジー、マルチスケール
であり、他方で
は、方法論的多元
論であり、いくつかの異なる
方法論のセットが可能であるということについて議論します。
素敵な教授クリフィンガーや
他の何か
がミュートされていますが、はい
、私は早く出発しなければならないので、謝罪する必要があります
が、これは素晴らしい議論です素晴らしい
始まりです私は
ただ帽子を投げたいだけです これで
私は泥だらけのキャンプにいるようなもので、
説明力を
見ていて、その多くがそこにあると思います。
フレームワーク
ええと、私はもちろん哲学として
哲学がその中に位置していますが、
私たちは歴史的状況に埋め込まれた非常に多くの損失があったと思いますが
、実際にはそうではありませ
ん私たちはそれが何であるかを理解している別のレベルにいると思い
ます 本当に重要になるのは
、これらのことをテストし始め、
厳密にテストできることです。そして
、それらが真実である場合、それらは非常に
変革的
である必要があるという非常に強力な主張がたくさんあるためです。
この非常にエキサイティングなチェックインに感謝します。
システムの哲学が重要である理由と、人間の行動を
研究している彼女の本の中でum helen longinoによって提起された例について、コメントを1つ追加します。
哲学的に説明を探すため
に
デフォルトでより高いレベルの
組織またはより低いレベルに設定した場合、
私たちはデフォルトで分子神経科学または環境研究にデフォルト設定します。
たとえば、
ロンギーヌス教授
がその本で研究している攻撃性とセクシュアリティについて
の話は、それがジーンズから来ているのであれば、
y
話が環境についての話である場合、
あなたは環境に関連する手当を引き受ける可能性が低くなるでしょうあなたは分子介入に関連する手当をとる可能性が低いでしょう
それで私たちが実際に何であるかを言う前で
さえそれはもちろんです 複雑な
質問、または
システムにとって最良のことは何ですか？私
は
それがバックグラウンドで本当に重要であるという側面に陥り
ます、そして時々それ
は私たちがこれらのマルチレベルシステムについて考える方法で泳ぐ水
だけなので、  3秒は
さておき
、私は基本的に私ができる瞬間に業界で働いていた
頑固な経験論者である
ことを喜んで認め
ます。だから私は私が何をしているのかを知っ
ています。
科学の私たちは、そもそも
テストする価値のある斬新なアイデアを紹介していません。
その談話は
、私がその引用から価値を出そうとすることを可能にするモデルにつながるものです
-tからの引用なしの価値 帽子なので
、このディスカッションの後、経験論から少し後退している
ので
、最初にここで聞いたライブコンバージョンストーリーです
が、実用主義でさえ使用ビュー内で定義され
ているので、すべてのモデルが 間違っている
ものは有用であり
、その文の2番目の部分は、
誰にとって、または
どのような概念の下で
有用で
ある可能性があります。
非常に興味深い
チェックインの後、論文の内容と論文の目的を確認しましょう。この論文は、2019年からのラムステッド・キルチョフ定数と
フリステンによる内部主義と外部主義
を超えたマルチスケール統合であり
、論文は何ですか ここにあるように彼らの目標を書いてい
ます私たちは誰かがミュートする必要があることを残念に思うようにすることに焦点を当てています私はここで
その人をミュートするつもりです私たち
は歯車の境界の明確な説明をすることに焦点を当てています 認知の
非アクティブな
具体化され拡張された性質を真剣に受け止めることから私たちが
考えるネイティブシステムこれは、
認知システムの境界
がネストされて複数で
あり、その研究
認知に関しては固定または
本質的な境界がないという
考えです。 これはマルチスケール統合で真剣に受け止めている
ので、マルチスケール統合を真剣に受け止めるにはどうすればよいでしょうか。
セクションヘッダーをすばやく実行し、誰でも
手を挙げてセクションヘッダーを一時停止します。
質問に答えるために、最初
に、ここ
で結び付けられている領域が非常に多いため、意味
のある論文の紹介があります。最初の図は、
マルコフブランケットと、変分と呼ばれる
論文の2番目のセクションのアクティブな推論に関するもの
です。
生命システムの原理
最初に、彼らは生命システムのこの変分
自由エネルギーの定式
化について話し、fiを示します
自由エネルギーの原理と自己証拠が生命システムにどのように関連しているかを理解すると、
生成モデルと行動方針
について話します。なぜなら
、生物の内部モデルや内部状態
について話しているときは、生成モデルと行動方針について話しているからです。
次に、彼らは
マルコフブランケットと認知システムの境界についてもう少し具体的に話し
ます。彼らの目標を思い出して
、
これらの境界が
現実であり、彼らが言うように彼らは等しく先見の明がない場所に私たちを連れて行くつもりです。
モデリングアプローチは、システムに対して採用する
記述的またはアクション指向のモデリング
アプローチ
であるため、マクスウェルは認知システムの境界の正式なオントロジーでも以前に提起したため、これが関連する単一の正しいレベルの分析があることを意味するものではありません。 私たちがそれについてどう考えるかに関連している
ので、
あなたのオントロジーが
特定のタイプのスキーム
pre-buを持っている場合の背景です プレインストールされている場合、モデル
はその下流にある
ため
、マルチスケール
システムの
複雑なシステムの科学哲学について話しているときは、どの
オントロジーによって
これらのシステムの周囲に境界線を引くことができるかについて話
します。
有用ですが、これらの他の
側面
と、私たちがそこに使用する唯一の視点ではないという事実についても知っています。
これは、認知境界に関するセクション3に私たちを連れて行きます。
具体的には
、内部主義と外部主義の間の長年の議論
は、イズムで終わります。 独断的な
信念
とそれは
、認知の外的要因が
より適切な役割を果たしているのか、それとも主要な役割を果たしているのか、
そして内的および外的要因が
暗黙のうちに生物のレベルにあるのかどうかについてのようです。
したがって
、このマルチスケール分析の最も強力なスタンスの1つは
、グループ
の内部と外部が存在しないことです。内部が存在しないことです。 そして、コンピューターを備え
た建物にいる人間のような制定された生態学的認識の
外部社会的システムについて話しているときにニッチな建設について話しているとき、内部主義と外部主義は何を意味するのか、そして
最初に彼らが外部主義について話していることを探求
する 認知の根本的な見方の文脈は
、根本からの根本的な意味であり、
外部主義が認知の性質であるということを根本からとらえること
は、外部のものが他のものよりもより
因果
的であるという一種の因果モデルを持つことになるでしょう
図3
には、カントとテレロジーの概念に実際に関連する操作上の閉鎖の非常に優れた抽象的な
表現が
あり
、生物
が生物学の分析の基本単位である
かどうか、または他のレベルも重要である可能性があるかどうか
、図4は
自動触媒閉鎖についてのオートポイエーシスの観点
から、それはいくつかの異なる比喩を使用して関連しています
閉鎖のための代謝ループのメタファーのような
自動触媒作用と、マルコフブランケットの内部主義について話すときに返される情報の閉鎖
は、彼らの発言権を与えられ、
外部主義に反対し
、根本的な外部主義がどのように見えるかを想像できるかどうか
おそらく
、急進的な内面主義がどのように見えるかを想像することができます。
次に、セクション
2で変分自由エネルギーの
原理を取り上げ
、セクション3で内面主義と外面主義についてのこの議論を組み立てた後
、セクション4で
セクション2と3
を組み合わせます。 自由
エネルギー原理の形式主義は
、内部主義と外部主義の間のマルチレベルシステムを真剣に統合するか
、それを超えて移動します。これは
、
生成モデルが何であるか、およびそれらが
認知を研究するためにどのように使用されるかを再分析することを意味します。
活動の初期のええと世代へのコールバック
そしてセクションoがあります n入れ子または
脳を超えて認知を研究する方法
大丈夫神経科学または行動神経
は脳で起こっている
ことについてですが、それは社会的グループ内に入れ子になっている体の中に入れ子になっているので、この入れ子
は脳内およびそれ以降の認知を研究する方法をどのように変えますか
そして、それは図5で
この包括的なアイデアのブランケットで表さ
れ、図6でマルチスケールの
自己組織化とアクティブな推論の
図で表され、その後、論文は
、認知科学の学際的な研究ヒューリスティックに向けた動きで終わります。
今日のディスカッション
は次の30分
で行われます。
要約と図を確認してから、
いくつかの締めくくりの
考えを持ちます。それ
により、さまざまな種類の
質問についてみんなが興奮し、興味深く考えるようになることを願っています。
ライブセッション5.2
で、30分のサービスで対処できるよう
になります。6つの数字を確認する必要があります。
bstractパート
1ここで
彼らがしていることは
、認知システムの境界のマルチスケール統合解釈を提示する
ことであり、彼らは
これが
彼らが議論する要約の2番目の部分である内部主義者と外部主義者の立場の間の議論の修正になることを望んでいます
彼らが最初
にこの急進的な
拡張または外部化された認知的視点の主要な原則を内部主義的
視点
の文脈で暗黙的に調査し
、次に
この内部
主義の外部主義の議論
を超えて移動しようとする自由エネルギーの原則に基づいてマルチスケールのアカウントを開発する方法 要約の第3部では、
彼らのアプローチは世界の
特定の特定の境界に特権を与えないと言ってその議論を締めくくり
ますが、すべての境界が
等しく先見の明があると主張することも
ありません。
彼ら
が認知システムの境界を描いていると言うだけで閉じる
この学際的な研究
アプローチ
を使用して、図に
取り掛かりましょう。この最初の議論で
は、図
に示されているものについての図が何であるかを理解してみましょう。
最初のパス
レベルで視覚的に何
が見えますか。 紙
のaからzにもう少し広く、
または図についてどう思いました
か図で何を見まし
たか、または何について疑問に思っていたので、ここで
私たち
は図の1つで誰も
が最初のパスを説明したいと思います
彼らが見ているもの、それが何を示しているのか、それが紙に何を意味しているのかを理解してください。
それで説明を始めましょう。
誰かが大丈夫
です。これは
ブランケットと呼ばれるマークの描写です。
毛布は、自由エネルギーの形式に入る、
ある種のビルディングブロックまたは
成分の1つであり
、
本質的には、毛布と呼ばれるマークです。
数学的に
は、ランダムなバリアブルのセットがある場合は、
ええと、あなたは効果的に
ええと、ええと、または個別化したいのは
、ランダム変数または
別
のランダム変数のセットからのランダム変数のセットです。たとえば
、ええと、あなたはあなたが知っている他のすべてから脳のようなシステムを個別化したいことを知っています
それがうまく相互作用する動的なuhシステム
は、あなたが議論したいシステムの内部
状態とこの3番目のセットの埋め込み環境の外部状態との間の3番目の状態セットを規定的に定義する
ことです
状態の数はマルコフブランケット
と呼ばれ、接続がないことで定義される
ため、
内部状態は感覚状態の影響を受けますが影響
はありません。
外部状態
は
アクティブ状態の影響を受けますが影響を受けません。
これら2つを除外することで ええと、基本的にこの種の接続されたグラフの方向付けられたエッジは、基本的に
、
任意のintが通過するチャネルの種類を形式化することです。
ええと、環境と
ええと、システムの内部のええと
、システムの内部のええと
、相互作用
は、このチャネルを
効果
的に通過し
なければなりません。 これにより
、システムとその埋め込み環境との相互作用の観点からシステムを正式に個別化することができます。
そうです、多くの人
がfepとマルコフブランケット形式で公開していると思います
が さらに
、会議後に行われる種類のディスカッションでは、
人々はマルコフ
ブランケット形式を本当に期待して
いるので、
トークンの区別ではなくタイプの区別を選択している
ので、人々はマルコフブランケット
形式
を自然な接合部でカットすることを本当に望んでいます。 自然な種類の
間のタイプの境界の種類を見つけるため
に自然なシステムの種類
ええと、それは本当にこれをし
ませんそれは本当に本当にこれをしませ
ん 個々のシステムを選択します。
それはトークンシステムを見つけることです。
当然のことながら
、それは
特権
的なスケールを見つけることではなく、空間的なスケールや特権的な時間の
スケールを
見つけることではない正式な方法論だと思います。特定のシステムを見つけることです。
ですから、私たちがこの形式主義を採用するとき、それは
私たち
に特権的なスケールのumの見方を与えること
はない
だろうと私は思います。なぜならそれは形式主義がクールな
ことではないからです。
泥だらけの
ええと、ええと
、この電話のほとんどの人は私よりもはるかに賢いと言うつもりでした
、そして私はこれについて私自身の種類の赤ちゃんの解釈を考え出そうとしてい
ますが
、私の
知る限り誰も怒りませんでした
何によって、そして
私はこれが私に本当に教えてくれるのは
、環境と相互作用しているエージェントがいる場合、
彼ら
が実際にできる唯一のチャネルであると思います 彼らの行動
を変えるために彼らの信念を更新して
くださいこれらの感覚状態はこの種の境界状態を通過する
ので興味深いので私は
これをよく考えていませ
ん私はそれが
2つの
umの客観的に異なる現実の間の2つの間の分離であることを意味します
私たちが言うべきですが、それはまた
、ええと
、
それは、本当に重要な
権利であり、これが
あなたのすべての感覚状態に設定されたこの境界である、特定のサブ状態のセットを介した2つの間の分析リンクの力を話します
だからあなたの感覚が不活発な状態それは
私がいつもこれを見てきたようなものです私
はそれらの1つが起こっていることに関して一緒にしよう
としている2つの現実のセットを持っています 州は実際に
何であるかを理解しようとしています
、そしてそれができる唯一の方法は
その感覚状態を修正すること
です
それはおそらく
コミュニティに積極的に参加していない人々にとっては何かです
m もう少し
還元主義的で消化しやすいもの
にしますが、誰かが私に同意しない場合は、
よく言われたリチャードを教えてください。
他の誰かが手を挙げたい場合
は、おそらくこれは
素朴な質問だと思います しかし、私が
マクスウェルの話を聞いていたとき
、この図を見て、
マルコフブランケットは私の意味で機能しますか？
環境と呼ばれるものがあると仮定します
生物と
呼ばれるものがあります感覚状態と呼ばれるものがあります
そして、マルコフブランケットを使用
すると、統計的に調べ
て、経験的に知っているこれらのものを分離できるかどうかを判断できます。
したがって
、
これらのものが実際に存在する
か、マルコフブランケットをフィードするだけでよいかという私の考えを補強することができます。
たくさんのランダムなデータがあり
、バーコードブランケットについて話しているときのように、ガベージアウトモデルでそのガベージの種類を知っているものを見つけることができます。
これらの
境界を
見つけることは、それがどのように機能するのかを正確に示し
ます。マクスウェル
にその非常に素晴らしい質問に直接応答させてから、
スティーブンとスタックを続けてから、
その質問に答えるのは間違いあり
ません。 図を変更して図に移動し
ます。
紙の図5を
確認します。これは、どの論文でも私のお気に入りの図です。これは、
基本的に、ここで何が起こっているのかを示しています。
マルコフブランケットの構築
最近の研究では、これはグループ化演算子と次元削減
演算子の2つの演算子で形式化されて
おり、
事実上、私たちが行っていることは
、リチャードの
質問に直接
答えることができます。 原則
として、最近私たちができることは、
多かれ少なかれ自動的に技術を開発すること
です。
作成される予定で
あり、
これらは最近いくつかの
ディスカッションチャネルで議論され
ています。
動的システムの観点から作業
を行っており、関心のある状態を定義します。
基本的に、マルコフブランケットは、変数
の相対的な変化率を数学的に見て構築され
ます。
再実行とは
、各変数の部分導関数を相互に取得し、
これらの変化率を効果的に使用して
、
すべてのブランケットに自動的にマークを付けること
です。これにより、一連の状態から開始できます。ここ
では、下部のパネルにいます。 状態を表す
これらの9つの円が本質的にある図では、
これらは何でもかまい
ません。事前に印刷された最近の論文では、
これはfmridaの分析に使用されています。
その論文では、各状態は1つの
3dボクセル
umであり、基本的に
は隣接行列を
書き留めます。隣接行列は、
事実上、
すべての状態とすべての状態によるすべての状態を持つ行列です。
行列のエントリは、
あるuh状態が別の状態に与える影響を定量化してい
ます。この隣接行列のジャコビアンを使用する場合
、これらのすべてのエントリを、に関する
1つの
変数の偏導関数に置き換えます。 他の人と
ええと、この隣接行列に依存関係が
ないことに注意することで、マルコフブランケットを分析的に構築できると言った
ので、ジャコビアンのゼロは、他の変数に対する1つの変数の偏導関数がゼロであることを意味します
。 これは、
基本的に問題の2つの変数
がその方向で条件付きで独立し
ているという別の言い方です。つまり、モデリングの決定がいくつかあるということです。
ええと、効果的に作成する必要がありますええと、
私の知る限り、2つあります。1
つは基本的に、
どの状態
が内部状態であるかを
効果的に決定することです。したがって
、これが内部状態であるかどうかを判断します。
ブランケットはこれとそれに関連する外部
状態であるか、または、
ブランケット構造が本質的に同じになることを知っているという意味で、恣意性はそれほど恣意的ではありません。
状態が変わる
可能性があります。これを実装するときは、いくつかの設計上の
決定があります。
基本的に
、隣接マトリックスを構築するとき
は、相互作用のカットオフとしてカウントするものを決定する必要があります。
これらの2つのこと
により、客観性が低下する可能性があり
ますが、原則
として、これら2種類の
モデリングの決定を許可する場合は
、たとえば時系列データのようにこれらのアルゴリズムを
フィードでき、 それからのマルコフブランケット
非常に良い答えマクスウェルありがとうござい
ますので、スティーブンに行き、
次にアレックスkとシャノンは
大丈夫ですが、これも
想像するのは必ずしも簡単ではないと思うことの1つです
これはすべての動的な性質であり、
状態について話しているので、
実際
には常にこの
状態
にあるわけではありません。
マルコフブランケット
はそのような統計的な種類の
umです。
さまざまなスケールでの記録保持と言えば、最終的に
はすべてが
セルレベルである程度のレベルにあると言えます。これは、
他のすべてを作成できるようにするエンジンの
一種である
ため、話すときに区別することが重要だと感じる唯一のものです。
システムという言葉に
は危険があると思います。私はこれらの
毛布を、ある種のファイルなど
の構造やネットワークを作成する統計の群れの
ように見ているようなものです。
afsか何か、そしてそれは、いわば世界
で実際にある種の構造で
あり、
それらの構造は体系的な特性を持ってい
ます。つまり
、それらは葉が行う計画のumサポートメカニズムになり
ますが、構造は
ええと、実際の毛布に群がっている
ので、それは私がまだそれをうまく渡す方法について頭を悩ませようとしていると思います私
たちはそのメルに戻ることができます
そしてアレックスk
ええ私はマクスウェルが基本的に
それを除いてすべてを言ったと思います
それを除け
ば、基本的にいくつかの時系列があり、それは
実際のデータである可能性があります。または、
シミュレーションで正しい可能性があるsimデータである可能性があり
ます。
内部
状態
であり、
条件付き依存がumをカウント
するのに十分な条件付き独立である必要があるためのしきい値
を渡します。これにより、残りの作業が実行
され、状態が分割さ
れます。
内部状態を与えると
、条件付き独立の一種のしきい値を与え
、
残りを外部状態に分割します。
感覚状態システムアクティブ状態
クール
アレックスk、シャノン、マディ
ええ、本当に短いポイントです。
これについての考え方は
、マルコフは
、特定の関節で自然を切断するかもしれないが、ある意味
で関節のタイプを切断しないなどのデータと一緒に、その目的
のumである限り、分割される可能性があるということです。 後でそれを拾うことができるかもしれません
ええそれは私がここに飛び込むことができれば良い点です私は
彼らがええと言うときメルは正しいと思います
私たちが表現できる種レベルの規則性の
ようなものや、同じグループのメンバーに固有の不規則性を知っているようなものがあり
ます。 ブリウムの定常状態密度
ええと、これも
論文で説明されていることを知っていますが、基本的に
私たちが言っているのは
、システムのすべての変数全体、
および暗黙的にいくつかの架空の
外部状態全体の同時確率分布を想像できるということです。 システムは
相互作用して
おり、この全体の同時密度
はシステムの表現型と考えることができます。
これは非平衡
定常状態密度
または生成モデルとして知られているので、
タイプを選択することにはもっとやるべきことがあると
思います。 この
同時密度は、私がどのような生き物であるかを教えてくれますが
、メル
がちょうどこれらのように指摘していたので、これらのマルコフ
境界は事実上、毎回
個人の境界である
ため、シャノンがクール
で泥だらけ
だと思います すでに言われたことの多くをエコーしているかもしれませんが、マ
ルコフの境界が何であるかについては、それは常に
研究
者の側の決定になるでしょう 特定のシステムの動作を探しているという説明
にとって、どのような相関関係が重要であると思われるかについて
は、
たとえば、答えたいものが何であれ、短距離の相関関係を制約している特定の長距離の相関関係がある
場合などです。
特定の音楽フレーズが
それを聞いている人の動きにどのように影響するかを答えるために
、私にとって興味深いシステム
の特定の部分に入るような特定の特定のum
は、その瞬間にニューロン
の電気電気的発火ではないかもしれません
なぜなら
、私の説明
では、
非常に短距離の時間スケールでのニューロンの電気的発火は、長距離の時間スケールでは
大きな影響を与え
ないからです。
脳は何らかの電気的活動を持っ
ていますが、それでも分析の最も有益
なスケールではありません。
これ
を理解のレベルに戻すだけで
、この階層的な
uhマークアップフレームワークが
動的システムを定義するのに本当に重要で有用である理由をある種の直感を得ることができます。
私たちは機能的ニューロイメージングに興味を持っていました。
臨床的な違いを生み出すために、特定の効果的な接続アーキテクチャにどの程度の規模で介入できるかを
理解したいので
、このパズルのどの部分が
真に境界段階であるかを理解することは、
本当にいくつかのマルコフに含まれます
ブランケットは本当に重要で
あり、この一例は、
聴覚コースの効果と視覚
皮質
をここで処理の階層レベルで取得した場合、
あなたを解釈できる内部のuh回路は
、uh信号からのuh信号を知っていると言うことができます 私の蝸牛と
網膜
は互いに相関していませんが
、 私
が実際
に世界のある種のまとまりのあるビューを作成しようとしているときのこの上の
tegrative状態は、もちろん両方とも同じマルコフ境界状態内にある
ので、これは境界ステージの階層的分離の例です。
どのレベルを抽象化するかという観点からの経験的モデリングの決定だけで
なく、理解の観点からも
、境界状態を想定し、
これが正しい場合は、ある種
の動的因果モデル
と単純に言うことができるかどうかを経験的にテストすることができます。
実際の
マルコフ境界の状態を変更するか
、そのマルコフ境界の視覚的レベルを知っていると、
たとえば
、運動皮質と小脳が非常に明確に形成されていることを知っているので、たとえば臨床的に有用なものを推測し始めることができます。
運動処理のためのマルコフ境界ですが、運動
皮質とs1も
行動の意思決定の観点からマークアップ境界を形成する
ため、
これは ツールそれは本当に美しい
世界の説明です
が、それは本当に美しいモデリング
ツールでも
あります。モデルの観点からノイズと呼ばれる方法の階層を抽象化している
ので、それを追加したかった
のです。これは素晴らしいポイントだと思います。
これは、
私たちがここで行っているメタモデリングの戦略を示し
ています。別の論文で
、このポッドキャストで2つの密度の話について話し合ったと思います。
とにかく、その論文でいくつか議論しましたええと、
ええと、
実際に
は、私はちょうど私の番をシードする必要が
あります申し訳ありません。
ええ
、アレックスが言ったこととは反対に、すぐに明確にするために
、科学哲学で使用されている自然の関節を切るという用語は、
実際には
トークンの区別ではなくタイプの区別を指している
ので、実際
には自然の種類を見つけることです そして
自然の種類
は定義的にタイプが区別
され、区別が変更されています
うん、遺伝子発現分析の分野からそこに1つのメモを追加できれば
、関連する遺伝子のネットワークを構築する
ための
いくつかの異なる方法があります。
物理的に接触している、または
どの転写因子が
どの遺伝子に結合しているのか、
タンパク質-タンパク質相互作用ネットワーク
または遺伝子調節ネットワークである可能性があります。または、
共発現
ネットワークのよう
な統計ネットワークがあります。 それらは
統計的に導き出されて
おり、2つの
タンパク質や2つの遺伝子など
、それらの発現には相関している
が決して触れない2つの要素が存在する可能性があり、それらは
機能的接続性マトリックス
に表示されます。
機能にとって一体的に重要な非常にインテグラ
ですが、cでは表現されていません または関連する
ファッションなど
、脳の共発現グラフや共活性化グラフで見落とされる
可能性があるため、誰かが領土
の実際の
地図とは何か、実際の
ネットワークとは何かをよく言いたいかもしれません。 ここで、このメタ
モデリングの質問が返されます。図1の上部
にある関節の彫刻に関連して
、環境から生物を切り出してみ
ましょう。これは、実際には長いものを含む、生物の周りの本当に近い線ではありません。
-範囲の
統計的依存関係
、および生物の状態を調整するために触れているかもしれない
がそれほど重要ではないもの
は、必要とされる複数の視点があり
、この因果関係を考慮して
介入またはシステムをどのように設計するかを尋ねたいときに必要な複数の分野が確かにあります
エンドポイントの構造は、
この
無限に複雑な参照マップを足場にするだけ
でなく、アクション指向のフレームワークです。
マルチスキルモデルについて話し、
その中でサーシャと
他の誰かがどのように作業するかを知ってから
、システムに存在するさまざまな種類の相互作用
について、 それは統計的または
物理的な
相関関係の
ようなものであり、ここでの包括的なテーマの種類
は、
それを測定しない限りわからないということで
あり
、それらが進んでいるかどうかを統計的に確認するために、どのような種類の変数が重要であるかを知る必要があると思い
ます システム内の関連
するものを測定する必要があるため、この種のフレームワーク
が非常に重要であるため
、関連する必要があります。測定
の範囲外で長すぎるまたは短すぎるスケールで物事が発生している場合
は、
マクスウェル、スティーブン、
そして図2の
ウェルに移動します。
これ
までに言及したこのメタモデリングについて少し取り上げたいと思います。
それの強みは、フレームワークの強みの1つであり、一方では、
この自由エネルギー最小化のものを使用した生物の働きのように説明している
ので、
私たちは一種の理論自体を自由に採用しているのです。
エネルギー
原理理論自体は
、生物に対して道具主義的な立場を採用
しています。生物が
本質的に行っていることは
、運動中の身体の統計的構造を活用していることをよく言います。これは、すべてのシステム変数
の結合密度として生成モデルとして解釈できる
ため、統計を使用します。
動きのある彼らの体の構造は、
行動の適応パターンを生成するので、
その最初の種類の理論レベル
では、進行中の道具主義
があり、ある種の金属
があり、モデリングの側面が進行中です。
彼らの感覚刺激の原因の近似ベイジアンモデリングの過程で
、一種のメタレベルがあります
科学者として実際に
マルコフブランケット
がここにある
と言う生成モデルを書き留めてから、変動自由エネルギーの観点からそのモデルをスコアリングし
、変動自由エネルギーアプローチを使用
して境界がどこにあるかを見つけることができる分析のl 変分
自由エネルギー最小化
システムのことなので、
メタアスペクトがフレームワークの強みであることを知っていると思います。
スティーブンに行き、それからメルに行きます。
ここで時々失われるかもしれませんが
、注意の体制を見ると他の論文に
ある部分は、システム
が全体のように劈開するだけでなく
、毛布のマーク
があなたの注意をどのように変えるかを変える能力を与えるということです
突然
手を感じてから顔を感じるように流れてくるストリームは
、非常に大規模なものの例でもあるものの1つ
が脅威であると思います 気候変動と私は
、南極大陸の氷河が
離れ
て水に入り始め、おそらく
20年後に海面を上昇させることについて考え始めると
、私の生理機能が変化し、
それを考慮に入れるとあなたが知っているすべてのことを
考えています
私が注意を向ける方法
と、世界の私の周りの多くのものに合わせる方法が変わるので
、システムの
境界が変更
されたということです。
単語システム
が時々乱用される
可能性があり、この種の統計的ダイナミクスで維持されるかどうかについての質問が
あると思いますが、それは
あなたがそれを好きかどうかにかかわらず統計的に影響を与えます、そしてあなたの
意識と注意体制
は ほぼ別の
素晴らしい
メル
ああ私はちょうど
今別の女の子にいることになっているので、さようならを言いたかったの
ですが
、paをありがとう
これは
とてもクールなので、ここ数
分ですべての
フィギュア
を画面に表示したかったので、それらを実行し
て、次の週に
少し消化してもらうことができました。
彼らが
興味を
持ったエキサイティングな部分にもっと完全に来るので、図1を見る
と、周囲からのシステムの最も単純なフレーミングが上部に表示され
ます
。そのぼやけた境界がぼやけていると
思う場合は、 システムで
何かを定義できるようにすることは、
境界を定めることであることがわかっているので、
それが最も機能的な境界ではないかもしれ
ませんが、そこから始めて、
どのような
状態または介入が
システムを環境に接続するかをよく尋ねます。
泥だらけが説明
していたように、それらは統計的依存関係としてこのモデルで説明されて
おり、英語の単語をそれらに置く必要がある場合、
それらは感覚状態と
アクティブ状態になります
が、最終的には
モデルが実際に言っていることについての同盟国
図2aは、感覚と行動によって接続さ
れた内部状態と外部状態からのこのフィードバックループ
、そしてマルコフブランケットが何であるかを考えると、その行動知覚内部外部2ストロークエンジンでもう少し詳しく説明します
感覚と行動によって双方向に穴が開け
られています。以前や
ニッチな構築に関する作業の一部で説明したように、
内部の1つのシステムは別のシステムの
外部であるため、
ある意味で議論されているのは
、
内部
状態と外部状態の両方が独自の
自己原因または自律ダイナミクス
を持ち、それぞれ感覚と行動を通じて相互に影響を与えるという点で、
内部と外部の間の対称性があるため、図2は
、人間
と 次に、
それをエネルギーからエントロピーを差し引いた自由エネルギー形式に
もう少し密接に接続します。 そこにある数学について話している
図2b
は、自由エネルギーの形式主義が、それぞれ
複雑さからアクションの限界の正確さを差し引いた
後、発散と
知覚の限界に驚きを加えて
、数学が別の日にどのようにスケッチするかについて話している
図3は
運用の図解です ここで彼らが指摘して
いるのは、黒丸
が
自己組織化プロセスの運用上閉じたネットワークの一部を形成
しているという
ことです。これは、持続可能な生態系について話している場合
、
持続可能な生態系に
正面玄関からゴミ箱までを定義
するより高いレベルの分析に存在する運用機能の閉鎖について話し
ているので、マルチレベルの
視点が重要になり
ますが、分析の1つのレベルまたは
複数のレベル
で質問できます 運用上の閉鎖
が達成されました
か？
因果関係または
深さの十分なシステム図表化またはマッピングを実行しましたか この図を含める動機に飛び込むことができれば
、実際にシステムのダイナミクスをシステムの
外部のダイナミクスから分離するよう
な
エンドジェンスええと、
私たちが作っている議論の一部です。
非アクティブなアプローチは
、アクティブな推論アプローチで何ができるのでしょうか。
しかし、
それは、原理的な物理ベースのアプローチの
ように、正式に裏付けられた方法で、よく似ているだけではありませ
ん。 ここで
、非活動家
が自己生産エンティティのような自己詩的なuhエンティティを定義するために使用する運用上の閉鎖の概念について説明します。直後
に私たちが行う議論
は、
アクティブな推論
は、これがあると言っているだけではないということです。
運用上の閉鎖それ
は、運用上の閉鎖が優れている理由を示し
、また、私たちがメルと話していることを参照
するために、簡単にum kantが遠隔分析を実行し、次のように
述べました 生物
は
、物理的な境界ではなく、上皮の限界そのものである
だけでなく、実際には
遠隔的に閉じた実体
であるため
、真正な昆虫のコロニーは、
それを超生物ではなく生物であるという考えと一致しています。
超生物
私たちは上皮にある生物の境界を再確認し、人々はそれは超生物
のようだと言いますが、実際には
これらすべての小さな
昆虫生物が一緒に働いて
いますが、実際
にはアリのユーソシアリティの大きな進化的変化のために、
たとえばコロニーは私たちの生物です 私たちの細胞のそれぞれの周りに
小さな単一細胞の有機体の障壁を描いてはいけません、
そしてそれから
私たちのすべての時間を
神経細胞
と筋肉細胞
と性細胞の間のaltruismの数学を実行することに費やし
ます
それは肝臓
がより広い端で意味をなすであろうテレロジーレベルであり
、その端は
有機体で
あり、それから何の問題についての質問です
ivilegedレベルの分析は
、有機体の遠隔分析で
、肝臓と胃
は有機体のレベルで理にかなっていると言うべきです
が、ある意味では、有機体
はその文化的ニッチとその社会的関係の文脈でのみ意味をなすのではありませ
ん。
なぜそこで止まるのか
テレロジカルクロージャーはどこで終わるのか機能的クロージャーはどこで
終わるのかそれが私が要求するものです
しかし、私たちが
話しているのは、
テレロジカルホールとしての生物の周りの閉鎖で
あり、それは必ずしも上皮と同じではない場合があり
ますええリチャードええ私はこの一般的な議論
は本当に渇望の中でうまく捉えられている
と思います 現象が生成するエンティティとアクティビティによって定義される
場所へのダーツの機械論的哲学的視点
それまたはそれを
生成するので、
それがアリであるかどうかを定義する現象が何であれ、
それはコロニーで
あり、
それを生成するメカニズムがあり、そのメカニズムは
あなたが望む
ものに分解できるので、コロニーは個々のアリに分解することができます
これは
さまざまな生物学的構造
に分解することができ、実際に上下に移動したいとき
は、
他の現象
エンティティおよびアクティビティと相互作用してその
権利を作成する現象を生成するエンティティおよびアクティビティが何であるかを単に識別しているだけです。 社会学
では本当に危険だと思うので、あなたはどんどん積み上がっていきます。私たち
は、個人がいない場所にこれをたくさん行います。
社会だけがあり、大丈夫なボブが犯罪を犯すの
を追跡するのが非常に難しいという理論的な理由があります。
ボブがその一部である社会全体ではないので、どうすれば
ボブ
を話したい
が認識したいエンティティとして掘り下げることができますか ボブは
より大きな構造の一部であり
、それ自体をエンティティとしてグループに還元し
ないことを理解してくださいはい、それはヘレンロンジーノのその本
に関連する100umです。
それともグループだったのでおかしいですが、それ
は統合失調症の一種の症状であり
、多くの
犯罪者が私が彼を殺さなかったと言うので
、論理的にはそれは理にかなっています
その推論の条件です
が、合理的な人なら
誰でもあなたが引き金を引いたとは言えないので
、弾丸
はあなたが弾丸の経路に責任があることを知っています。
その論理的な極端にプッシュされた
umはかなり迅速に崩壊しますが、それでも
私たちは分析のうんで暗黙のうちにそれに依存する傾向があると思いますそして私たち
がスティーブンに行く前にそれは
再びそれらの因果関係の話です
銃はpeopを殺しません 人々は
認知の多様性に応じてうまくいきますが、その
声明は
あなたに当てはまるかどうかにかかわらず、誰か
が
それが実際に失血である弾丸でさえない、またはそれが
失血でさえ
ない、それが原因となる連鎖が終わる血圧の低下であると言うことができます したがって
、ある時点
で、アクション指向のアプローチで説明的な
アプローチを切り抜ける
必要があります。弾丸銃の人々を禁止するつもりです。どこで停止
するのか、領域を特定し
てアクションを実行するだけでは単一の答えはありません。したがって、これらは本当に
大きな
質問です。
マルチレベルシステムの因果関係については、スティーブンと一緒に行き
、泥だらけになります
ええ、これらのメカニズムを持つ能力
はプロセスによって可能に
なると思います。
アートは何かを生み出すプロセスと見なされているため、アートではこれについて考えます。
ですから
、蟻と同じように、
蟻が
木片や泥をかみ砕いてつぶす
メカニズムが
あるかもしれませんし、それらが 蟻のコロニーを構築し、
その蟻の丘は、冷却効果を生み出す特定の運動システムを通って
空気が流れることを可能にする構造的完全性を持ってい
ますが、マルコフ
毛布が働いて
いると私が思うプロセスは、蟻のように起こるメカニズムを可能にする
ものです この種の
統計に依存する
プロセスに従って、それが行うことを実行します。そうすることで
、
誰かが弾丸を発射した場合と同じようなメカニズム
がありますが、体が推測するために使用しているプロセスがありますが
、メカニズムは私たちが見ているものな
ので、これはこれらだと思います 物事
は
一種の絡み合っていますが、
合意された泥だらけとは少し異なります。それからマクスウェルに戻ります。
これは、科学哲学に対する私の最初の
不満
が
、経験主義者の観点から来た
場所だと思います。
チェーン
は経験的に定義できるもので
あり、アクションaと
アクションbの間に非常に強い結合があるかどうかを知っています。  nbはアクションなしでは発生しませんa
次にマークアップ境界をそれを超えて移動しますそれは
良いことですので
誰かが銃を言うときはいつでも
銃弾は人を殺さないことを知って
います
偽のフレーズが何であるかはわかり
ませんが、実際に経験
的にこれを見てみ
ましょう。ええと、誰かが例を持って来るようになっていると
確信
しています。
それ自体は統計的に
言えば、
基本的に1つ
または非常に非常に高い確率を見つけることができるか、またはこれに向かっ
て銃が人間によって発射された可能性があるとしきい値を設定し
た場合、誰かがそのような哲学的議論を提示するときは少し時間がかかると思い
ます
科学があなたに
これらの種類のものを推測するためのこれらの経験的ツールを与える経験的反応があることをあなたはよく
知って
いるようです。 ゲイン私はそれを和らげましたが、私は哲学的にこれらのことへ
の答えがあると思います
、そしてそれは
私たちが
数字を
クールに仕上げる前にデータをサンプリングすることから来
ています リチャードのチャットで言及されているの
は
、フリーエネルギーのもの
をネオメカニカル哲学に関連付ける体系的な作業はないと思うので、
来週あなたと話し合いたい
ことは、
私はネオメカニストとして始めたマルチレベルのフレームワークを理解してい
ます。クレイバーベクテルの
オリエンテーションは本当に私
が追求していた
ものであり、2013年から2014年頃に私は
多くの時間を費やして
メカをネオメカニスティックフレームワークを使用して
マルチレベルの因果関係
を明確にすることができたかどうかを確認してください。
少なくとも最も人気のある表現では、ネオメカニズムに対する私の大きな不満は、クロスscを効果的に排除することです。
ええと、因果関係がある
ので、私が購入するこの部分があり
ます。それは
、形而上学的レベルの拒絶の一部が
ネオメカニストのアプローチから来
ていることを知っているということです。
別のポッドキャストです
が、彼らの話は
よく
似ていますえ
えと、レベル間の因果関係
は本当にええと、本当にええ
と、それ
はあなたが別のレベルで再記述しているのと同じ因果関係の流れです
ええと、
fepの形式主義は、それ
がええと、新機械論の哲学の大まかな概要と一致している一方で、
それはあなたがええと上下に滴る因果効果を持っている方法を説明している
ので、それは潜在的に議論されるべきである未解決の問題のようなものだと思います
ある種の
旗の中で、次のエピソードのために
ええ、ええと、アレックスkに電話して、それから私は
数字を大丈夫に閉じます。
これについてはまた別の機会に話し合いますが、
簡単に言いたかったの
ですが、カントのメカニズムの定義が好きに戻ったら、私はそれを説明
できませ
んが、
基本的に彼はメカニズム
をトップダウンの
種類のシステムと対比しました 因果関係もあなたが知っているように
、穴は部品に影響を与える可能性があります
私はあなたがまだ
各
スケールでまたはおおよそのような何らかの機械的な説明を得ることができると
思いますがとにかくそれは興味深いトピックだと思います
fep
は、uhと広く
調和しており、実際には、bechtelやcraverなどによって概説されているように、ネオメカニカル研究戦略の模範ですが、
それは
、uhが試みたものとは異なるレベルの形而上学を課していると思います
少なくともいくつかの論文で
は、ベクテルや会社が見下ろしている
ようなものを
見たのです
が、彼らは本質的に
クロススケールのようなものはないと言っていると思います
ええと、彼らは本当に
小さなものと相互作用する大きなものに影響を与えます
、そしてええと、私は私が強く
反対している
と思います。
あなたは同じ基本システムを持っている
ので、
それがレディーマンであり、ロススタイルで
あるかどうかはわかりませんが、基本的には量子変動か
何かがありますが、あなたがしていること
は、あなたが新しいスケールの相互作用を定義するときはいつでも
です」 同じ基本的なものに
、より遅く、空間的に大きな
制約の
セットを追加
し直すので、マルチスケールシステムであるということは、
本質的に
、によって制約されるコンポーネントを持つという意味で、クロススケールトークのようなものがあります。 ダイナミクスに対する連続的に
高い
レベルの制約
ええと、しかし私はこれが
最終的にはeで最終的にeであるネオメカニズムの哲学的観点と矛盾するとは思わない 今日のndは、
パーツとプロセスがあり、
メカニズムは、パーツとプロセスの
調整と編成であり、
私たちが研究できるような興味深い出力を生成することを示しています。
このアイデアをフォローアップするだけで、
あなたは最大のことを言っています。私は
、これらの階層がブランケットの観点からどのように機能するかに違いがあるかどうかを
考えていまし
た。 セルはこの生成モデルを持っているように動作する
必要がありますが、ええと
[音楽]
それは表現型のようですが、
それは学習し
ていません しかし、あなたが
脳のレベルのように考えてスケールアップするなら
、ブランケットは今、デートすることを信じています。それ
は、この身体的
相互作用と効果的な身体的
相互作用
、そして環境とのこの結合の
ようなものにとって非常に重要です。
私の質問は、
これらのマイクロブランケットとブランケットブランケットのブランケットがどのように機能するかという点で違いがあります。
これは階層でもあり、
この階層の信念の更新がどのように機能するか
については、次の時間がもっとあるときにこの素晴らしい質問に戻りましょう。
さまざまなシステムとの類似点と相違点についての週です。
これは、このペーパーで取り上げる質問のようなものだと言うつもりだったので、実際に検討する必要
があります。つまり、あなたの質問に対する簡単な答え
は、正式に言えばです。
これらすべての異なるスケールで発生している一種の自己類似パターンがある
ため、非平衡定常
状態密度
と生成スラッシュ生成モデル
があります。これは、
ポリシー選択を次のように指示するようなものです。
毛布を維持しますが、それは抽象的なまたは情報理論的な説明のように非常に非常にええ
と、
基本的にはええと あらゆる規模で関与する種類のデータ
あなたが感知しているデータがあなたの
好みのデータ分布に適合することを確実にするために関与するメカニズムこれらすべての
ものは
、ある規模から次の規模へと根本的に異なる
でしょう。 ある種のプロセスや情報の流れのレベル
では形式的には同じかもしれませんが、正式
な会話をしながら自分自身についての信念を更新する方法
私たちが扱っ
ているのは、管理方法が異なるということです。
つまり、フラクタルな自己類似構造が存在するということですが
、
それは情報フローのレベルにあります。
構成要素はそれほど多くないので、メカニズムの観点からはパーツは
異なりますが、プロセスはうんざりしている可能性があります。
時間の変化が遅い可能性のある形態
や、急速にエミュレートできる脳、または少なくとも
神経状態であるさまざまな表現型をシミュレートできる脳を通じて信念を具現化する細胞と、
以前の論文では、
それらの神経状態
自体が表現型であるかどうかについて
話しました。 これらの最後の
図の図4
は自動触媒閉鎖の例である
ため、これは代謝
ネットワークまたは自己複製ヌクレオチド
配列または
突然変異の有無にかかわらず自分自身を複製するプログラムの
ようなものである可能性があります。
図3で見た
ように、バンパーカーやアリが
ぶつかり合う
だけでなく、さまざまな
種類の情報
が相互に関連している可能性があります。そのため
、さまざまな空間時間スケールについて考え始めます。
存在するメカニズム
は、構造的および動的にそれらの不変性を見つけたいと考えています
共通の正式なフレームワークを使用してこの多様なシステムを研究するのに役立つレベル図
は、すでに少し調べ
たものですが
、フラクタルブロッコリーにズームインするこのフラクタルアイデアであり、
基本的
に左側には3つを囲む感覚と行動の
状態があります 灰色のノードです
が、それ自体が同様の薬剤の群れからズームインされている
ため、組織
では、皮膚細胞のように非常にパターン化されている可能性があります。
細胞間の境界は非常に安定している
ため、機能的な
皮膚シートとなる接着分子を持つことができます。  'まだ
そのグリッドトポロジで情報を交換していますが
、右側の群れは
移動する
サブユニットで構成されているため、スティーブンが
群れと話していたように、
特にその時点
で、因果関係を統計
的に理解することが重要です。 視覚的に見て
、システムの周りに破線を描いている
ところです。最後に図6を示します。 これは
、後で保存するのに最適だと思います。特に、
このアクション推論の
一般化
を
、表現型の意思決定の例である形態形成に何らかの形で結び付けるためです。
それは私たちの頭脳またはcpusが行っていることですが、それは来週
の完璧な出発点だと思います。
ええと
、これを通過する
ことで、
アレハンドロの質問にうまく対処できる
と思います。 完璧で、
来週に向けていくつか質問が用意されていますが、
今はそれらに行くつもりはありません。
次回
はメインセクションを締めくくります。また
、誰でも手を挙げて決勝戦を行うことができます。
ポイントですが
、ライブ参加者にフォローアップフォームを提供します。
誰かがフィードバについて
最終的な考えをし始め
たらすぐに、このjitsiチャットに入れます。
リスナーの参加者からのckの提案や質問はいつでも
歓迎
ですもちろん、誰もが参加
でき、人々は
私たちと連絡を取り合うことができます。
誰かが
手を挙げたら
、リンクを投稿している間、最初の考えを聞いて喜んでいます。
育ちましたが
、私たちの仕事への継続的な関与に感謝します。
それは多くのことを意味します。これは
非常に便利
だと思います。
自由エネルギーのアクティブな推論のようなものな
ので、私は非常に感謝しています
素晴らしいええと泥だらけの
ええとあなたの手を上げましたそして誰か
が今日の議論から
彼らが反映したものについて最終的な考えを与え
たいなら
週の
ディスカッション
ええと、私はちょうどええと、ありがとうと言うつもりでした。
これは本当に素晴らしいです。
まず第一に、個人的なレベル
で、再び関与するのは素晴らしいことだと思います。
私よりもはるかに賢く、
この新しい知識に囲まれている人々です
が、次に、アクティブな推論コミュニティ
で雪だるま式の効果を実際に感じ始めることができます。
それが実際に業界につながるのは時間の問題です。
本当に本当にエキサイティングです。
スペースに参加する時間は
本当に良いクールな
リチャードであり、他の誰もが
自由に手を挙げてくれてありがとうそうです
これは本当に面白いと思いますそして私
は非常に多くの異なる分野との接続と相互作用の非常に
多くの異なるポイントがあると思います
難しさの1つは、
入学の障壁が非常に高いことだと思います。
数学の用語では、
これらのことについて頭を急いで進めようとし
ますが
、概念的に理解し始めると、人々は大丈夫になると思います。
これが何であるかを知っています。 私はこれについて話すことができる
ので、
おそらくあなたが前進することについて話し合うことを知っているかもしれないことの1つ
は、ほぼサンドボックスを取得する方法があると思います
w
人々が
実際に経験的に
アイデアやデータセットをいじり始める
ことが
できるオーキンググループは、誰かに電話をかけ、
このアイデアを持っていると言って、これらの会話から自然に
生まれます。 ブランケットは
一緒に仕事をしましょう人々は
息子
のようではありません私はやることがあります
申し訳ありません
学問分野
は本当に素晴らしいことだと思います
私は繰り返したいと思います
ええと、この読書グループがありますええと、カールファーストのモノグラフで進行中
ですので、実際に興味がある人のために、
あなたはええと
、参入障壁を乗り越えていることを知っています
ええと、私たちはチャットとすべてを記録
したので、参加したい場合は
、私にdm umをドロップして、
ええ、私たちは成長しました
これは元々私
と8人の仲間
がモノグラフを読んでいるようなものであり、私たち
はほぼ100人の学者のコミュニティに
成長しました
。
大幅に編集され、
すべて
が教育的な資料になって
いる特定の物理学の自由エネルギーの原則の
コンパニオンに基づいたビデオのような
ものです。
ええと、伝統の中で研究しているので、ええと、
私にdmをドロップして、私はすべて
あなたをクールなスティーブンに接続します。
さまざまな方向からの
それのようなものですそれはそれがそうでなければあなたがこれを
考えているのは私だけだと思っ
ているので誰もがそれを尋ねているような多くの質問を示しています 時々
そうではないので、どちらが良いかを知るのは良いことです。
それは
時々はっきりしないので、それ
は私の想像の数字にすぎません。
私が持って来るのがクールだと思った他の唯一のもの
は、相互の積極的な影響で出てきた新しい紙です。
ある時点で出てくるだけでも面白いかもしれません。
なぜなら、それはこの論文から
別のレベルの
発展を開く
かもしれないからです。エディンバラのマット・シムズによる非常に興味深い論文です。
matt simsは、私たちが開発
し
たマルチスケール統合フレームワークを利用した共生の説明
を作成しました
。彼
は、双方向のマルチスケール統合について話している
ので
、1つの生物の一部の統合だけで
なく 異なる表現型を持つ生物
の共生的結合を効果的に統合
するええと
、論文はええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、それはボブテイルイカだと思います
それは非常に興味深い論文で
あり、私はそれを
クールでクールな非常に興味深いサーシャに強くお勧めします
ええ、私はスティーブンがちょうど言ったことを繰り返したい
と思いました
考えているので、
来週のディスカッションを本当に楽しみにし
ています。アレハンドラが先に述べた質問に答えてください。
ライブ参加者にフィードバックを提供するため
にグーグルフォームに参加していただきありがとうございます。
これをライブまたはリプレイで見ている人は
、フィードバックを提供してください。
これ
により、
コミュニティのアイデア
や最終的にはプロジェクトもアクティブに推測できるようになります。これは、アクティブとi
の本5.1の別の素晴らしいものです。
ライブストリームを
終了しますありがとうござい
ました