Olá a
todos, bem-vindos à
transmissão ao vivo da inferência ativa,
esta é a transmissão do ato imp 5.2, é
6 de outubro de 2020.
ouvintes pela primeira vez ou não, bem-vindos ao
time com
, somos um experimento em comunicação de equipe on-line
e aprendizado relacionado à
inferência ativa,
você pode nos encontrar no twitter  em
inferenceactive
você pode nos enviar um e-mail para activeinference
gmail.com
na keybase em nossa equipe pública ou
no youtube esta é uma
transmissão ao vivo gravada e arquivada, portanto, forneça
comentários ao vivo, participantes ao vivo, bem como
espectadores, para que possamos melhorar nosso trabalho em
todas as origens e  as perspectivas são
bem-vindas aqui e
também no que diz respeito à etiqueta de vídeo,
por favor, silencie
se houver ruído em seu fundo e
levante a mão para que possamos usar a
pilha para ouvir todos
como mencionado, estamos aqui no ato imp
stream 5.2 e aqui está um pouco  um pouco sobre
como vai ser o dia de hoje,
primeiro teremos nossa
seção de aquecimento regular, onde faremos algumas
introduções e faremos algumas
perguntas
la  ª vez no fluxo ativo 5.1, fizemos
uma visão geral bastante ampla, resumo do
artigo, passando pelas figuras, os objetivos,
o resumo
e hoje, na discussão de acompanhamento,
parte dois,
vamos analisar
primeiro quaisquer
perguntas ou comentários que as pessoas
queremos abordar e, depois de
esgotarmos isso ou se estivermos empolgados apenas
para chegar
aos outros tópicos, seguiremos em
frente e
retornaremos ao debate sobre internalismo
versus externalismo, porque isso é, de
certa forma, o que o
escolástico mais amplo  a tradição em que o
artigo está envolvido
é sobre vamos falar sobre mantas markov
vamos falar sobre o que significa ser
interno e o que significa ser
generativo
vamos falar sobre mudar de opinião
vamos falar sobre
minimização de energia livre  falaremos sobre alguns
dos limites da cognição e da ciência
e depois retornaremos às
figuras, especialmente a figura 6
e as diferenças mecanicistas em diferentes
sistemas multiescala,
então aqui estamos na introdução  n
seção
para esta seção de introdução, por favor, apresente-
se e sua localização
apenas diga um olá rápido e uma breve
introdução se você quiser
e depois passe para outra pessoa eu vou
primeiro
eu sou daniel friedman estou em davis agora
e  eu vou passar para o stephen
olá eu sou o stephen estou em Toronto
agora e
uh muito animado por estar aqui hoje
eu vou passar para o alex
olá eu sou o alex e hoje eu estou em
moscou também  geralmente
olá a todos e eles passam para um
oi meu nome é ivana eu sou de moscou também
e passei para alejandra
olá olá a todos meu nome é
alejandra e
também como sempre estou aqui no méxico
e passo para sasha
oi bom  manhã a todos um estou como
sempre
em Davis Califórnia e estou
ansioso por esta conversa
e passo-a para maxwell
ei a todos eu sou maxwell ramstad feliz
por estar a
juntar-me a esta conversa de Sunny
Montreal no Canadá
e vou passá-la para Shannon
oi a todos eu sou Shannon e estou
atualmente em South Dakot  é
incrível isso passa por todos
sim,
um bom grupo pequeno e apertado hoje agradece a
todos por terem
vindo, então vamos passar por nossas
perguntas de aquecimento
e gostaríamos de ouvir de todos
vocês sobre isso
a primeira pergunta de aquecimento é o que aconteceu com
vocês  animado para a discussão de hoje o que
trouxe você para a
discussão de acompanhamento e as pessoas podem levantar a
mão
tudo começar o que me empolgou foi
essa segunda fase de interação com
o jornal que está além de
apenas uma primeira passagem o que foi dito no
jornal e o que o  figuras representadas
para vinculá-lo a questões mais profundas e a
ideias mais profundas
sim stephen sim e o que realmente
me entusiasma
bem, há muitas coisas que surgiram
na semana passada, então isso foi muito útil e
eu tenho algumas novas
ideias, mas eu diria que eu vi  uma
maneira potencial que estava se movendo em direção a esse
potencial multi-método para reunir
diferentes maneiras de pensar
e práticas, então
estou interessado em como os
tipos de níveis diferentes podem se unir em
maneiras diferentes
e privilegiar diferentes tipos de
escalas de maneiras que são realmente bastante
práticas e úteis,
então isso foi realmente muito
interessante,
legal e definitivamente falaremos sobre como
as diferentes
escalas se comportam se alguém
quiser levantar a mão de outra forma  vou apenas
para a segunda questão da discussão
que é
se como actualizou as suas
crenças sobre a integração multi-escala
desde a última conversa acho que
foi uma
pergunta da Sasha então talvez eu
vá até ela enquanto outras pessoas estão  levantando
a mão
enquanto ela ativa o som hum
sim, essa foi uma pergunta meio atrevida,
mas acho que abordamos muitos
tópicos interessantes na semana passada,
hum, você sabe,
e realmente entrando na
filosofia da ciência,
hum, isso foi muito interessante  para mim
e
uh é um tópico que espero explorar
especialmente pensando em
diferentes níveis de
como criar o sistema apropriado para
estudar a cognição
e onde desenhar esse b  oundary
um algo que eu estou interessado em
descobrir em meu próprio trabalho com o
estudo de neurociência e desenvolvimento
e um realmente gostei de ouvir
a perspectiva de todos também,
então minha atualização foi que a
filosofia da ciência é realmente crítica
para
a praticidade prática de  design experimental
sim, há em muitos desses artigos e
idéias que estamos experimentando o sistema
, aparentemente estamos apenas experimentando nossa
cognição individual, mas
o que realmente significa
experimentar a cognição individual?
vou apenas colocar a terceira
pergunta é o
que seria algo que você gostaria
de esclarecer ou
explorar na conversa de hoje
então shannon
estou muito curioso sobre essa idéia de
que a mente está presa
ao crânio enquanto também dá cognição a
sistemas estendidos  que se estendem além
da mente,
especialmente como estar em um
laboratório de neurociência e como o que estou interessado em
estudar e explicar é  como o cérebro
está envolvido com algum processo cognitivo,
ao mesmo tempo em que
entende e não minimiza o
papel que o corpo ou o ambiente
desempenha,
concordamos dentro do manto de Markov
desta
conversa que estamos tendo
algum tipo de cognição distribuída em
jogo, mas
quem ou  o que está experimentando isso e
quais são as dinâmicas desse
tipo de cognição alguém mais
quer ter alguma
opinião sobre essas questões ou podemos
começar a passar por algumas dessas citações
e idéias
ok, vou entrar nisso
então aqui nós  estão em integração multi-escala
além do internalismo e do externalismo um
artigo de 2019
na semana passada em 5.1 passamos por isso de
forma bastante ampla hoje vamos
acompanhar algumas citações-chave algumas
ideias-chave passam pelos números
novamente neste tipo de espiral de volta a
um nível mais alto
querendo entender o que está na
mesa quais são as implicações do que
está sendo discutido
os objetivos do artigo apenas para ensaiá-
los foram fazer
explicita esta descrição dos
limites dos sistemas
cognitivos como sendo multiescala e então
quando pensamos que os limites dos
sistemas cognitivos são aninhados e
múltiplos
e a implicação disso para os
autores é que a
cognição não tem limites fixos ou essenciais
e
onde isso  meio que me levou até os
slides
foram quais eram as implicações de levar a
sério a integração multi-escala e como
o
princípio da energia livre e a minimização da energia livre se
encaixam em tudo isso,
então primeiro há algo que as
pessoas queiram
levantar como algo  para abordar ou
pensar antes de entrarmos em alguns
destes tópicos
se não apenas sinta-se à vontade para o escrever
e nós voltaremos a ele em breve
tudo bem para o primeiro tópico sim stephen vá em
frente
apenas uma coisa que eu acho que pode
ser bom para  Mencionar que surgiu é essa
ideia de
como nós privilegiamos
certos níveis e talvez
acabemos presos nesse nível
como um nível psicológico ou um
nível comportamental
ou w  odeio, então, acho que
há uma implicação nisso,
para pensar sobre os níveis,
que é meio que talvez um pouco
abstrato
quando em todos os níveis e como
realmente
privilegiamos de algum modo intencional
os níveis que  serão
vistos como o tipo de
mecanismos de inferência ativos que são mais relevantes,
então isso é algo que surgiu
para mim, sim,
eu realmente gostaria de acompanhar e perguntar a
você sobre esse nível de privilégio de
análise e
recordação  dennis noble's paper o que
significa privilegiar um
nível de análise ou é algo
que é apenas
a priori a ser evitado ou queremos
privilegiar sistemas maiores
sistemas menores como damos a cada
jogador no sistema o devido respeito
e onde  que se encaixam com este
vocabulário de privilegiar um nível de
análise,
você sabe que eu estava, eu estava me perguntando se
é aí que esse
tipo ativo de um tipo dinâmico de estrutura
que é mais que isso é um jogo m  hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmms
que são mais relevantes
em termos de como a dinâmica está
produzindo algum
tipo sistêmico de ato que é apropriado para o
tipo de velocidade
ou distância espacial e temporal específica que são relevantes para o
estudo ou o experimento ou a prática
que está sendo observada.  suponho que
de alguma forma você tenha que começar a
voltar de outras direções em algum
momento,
supondo que você esteja se movendo cada vez mais em
direção à prática e diga ok o
que é que o tipo de
intencionalidade dos pesquisadores
esfria e nós  vamos voltar a essa ideia sobre
se estamos olhando para a dinâmica na
estrutura causal do sistema são essas
a mesma coisa
aqui vamos falar um pouco
sobre
o grande philoso  questão física que é
internalismo versus
externalismo, então vou começar com apenas uma
definição do tópico de
encyclopedia.com
e aqui é sobre epistemologia, mas
há
dicotomias análogas em outras áreas, eles escrevem
internalismo em epistemologia é uma tese
sobre a natureza da
normatividade epistêmica ou  o tipo de
normatividade que está envolvido na
avaliação da cognição
especificamente internalistas afirmam que o
status epistemicamente normativo de uma
crença é inteiramente determinado por fatores
que são
relevantemente internos à perspectiva do crente
sobre as coisas talvez com o
crânio preso como Shannon disse por contraste os
externalistas em epistemologia negam  isso
o externalista diz que o
status epidêmico de uma crença não é inteiramente
determinado por fatores que são
internos à perspectiva do crente
e
que com o espião versus espião
para representar que eles estão meio que
jogando um com o outro eles não
discordo totalmente
desses dois pontos de vista uh podemos ver
com este g  ráfico de um artigo de 2010
de lynnae e steiner que eles representavam
em externalismo e internalismo e
eu achei que essa era uma figura interessante
porque mostrou até que ponto
essas duas escolas de pensamento basicamente
concordam que basicamente concordam que existe
um organismo
que faz parte de um  dispositivo de acoplamento como
o corpo vamos apenas dizer
e através de ações há ação
no ambiente o ambiente
fornece sensações ao organismo e
esse é o loop de percepção de ação
então é mais ou menos isso que concordamos
entre esses dois
lados onde há discordância bem
as duas
coisas principais  nesta figura onde podemos
ver o desacordo são, em primeiro lugar, o
que o externalista vê que está acontecendo
dentro do organismo em grande parte
é estratégia, enquanto o internalista
vê o organismo como fazendo
representações sobre o mundo
e, em seguida, outra diferença que se
reflete nessa figura
é que  percepção a linha ondulada está
na visão do internalista dentro do
organismo
está ligado ao crânio está acontecendo a
jusante da representação
enquanto para o externalista a
percepção vem da interação entre
as estratégias dos organismos
e a causalidade ambiental e isso
era algo que eu estava
pensando
bem, a percepção ainda acontece dentro
mesmo se houver um  papel importante para as
percepções externas
e então apenas olhando para este gráfico ou
apenas pensando em onde você está
neste momento
você diria que você é um internalista
e ou um externalista
apenas olhando para esses gráficos um
deles
parece mais ou menos em consonância com  sua
posição sobre como os sistemas ecologicamente incorporados
estão no mundo uh ou
parece haver algo que está
faltando de um desses lados ou do
outro
se e ou é uma escolha real e podemos
escolher
e definitivamente ter vocês dois o que
faz você  quero tomar e nesta
divisão
hum hum
eu sinto que quero responder a essa
pergunta no final da nossa discussão
perfeito i i  também pode ser por isso que eu
joguei o e
e por que o espião versus espião está apertando as
mãos
porque todo o tópico e a discussão em
alguns sentidos é, lembre-se, estamos indo
além do
internalismo e do externalismo, isso pode ou
não ser
uma falsa dicotomia e  então a questão
seria bem
por que essa falsa dicotomia se
atrai tanta atenção ou tensão,
qual será a estrutura
que irá além do
internalismo e do externalismo e
potencialmente fornecer uma
resolução satisfatória para todas as semelhanças
e diferenças
que esses dois modelos apresentam
novamente o ciclo de percepção da ação
não parece haver um amplo
desacordo sobre esses tópicos,
no entanto, parece haver algumas
questões-chave que
estão em debate, como se a percepção
acontece
puramente internamente ou se a percepção
está relacionada a  feedback com o
ambiente
e, em seguida, se o que os organismos estão
fazendo é melhor pensado como
representacional ou como um
passo estratégico  hen eu acho que também esses diagramas
também há aquela
parte no diagrama onde eles meio que
fazem que eles são diretamente
causalidade e o ambiente eles
têm uma relação direta com
você sabe porque de algumas maneiras você
suas ações
você poderia se  vemos que como realmente
você tem acesso aos seus
sinais proprioceptivos e suas sensações são
uma espécie de fluxo contínuo de dados
que esse link para o ambiente eu
diria que é muito
menos, acho que essas duas
abordagens  confio em haver
uma ideia de que minha ação está tocando o
ambiente, em oposição à minha ação
ser
um tipo de conjunto de sinais proprioceptivos do
qual eu meio que
estou inferindo algo e minhas
sensações são o ambiente,
você conhece essa ideia de que eu vejo o  mundo
em vez de
ter que juntar toda uma carga de
dados não lineares ao longo do tempo, então suponho que
há uma espécie de desafio para
essa parte
da uma das duas
maneiras de olhar para o externalismo e a
interação  nalismo que foi feito no passado
shannon, suponho
que seja verdade também, então você disse que há
um sentido em que eu toquei o mundo
em Stephen e acho que
fenomenologicamente há um sentido em que
eu toco e experimento o mundo,
mas se estou pensando  sobre o cérebro a
coisa que o neurônio
percebe não é o mundo são
os sinais que foram traduzidos
em
impulsos elétricos e químicos e é aí que
eu realmente quero saber como o cérebro
funciona eu tenho que ser internalista sobre isso
mas se eu quiser  para saber como eu experimento
o mundo,
então há muito mais externalismo que
você pode permitir em
pontos positivos e também retornaremos mais tarde
na conversa também que tipo de
experimentos
seriam diferenciadores como
reduziremos nossa incerteza sobre os
pontos fortes e  pontos fracos dessas duas
opções maxwell hum, eu só quero
salientar que nossa agenda
neste artigo foi meio que dissipar os
ismos
do interno e do externalismo, certo,
então eu quis dizer  A ideia é meio que uma
ciência bem cognitiva para a maior parte de sua uh você
sabe desde o início até basicamente o
heuristicamente como o final dos anos 80 uh era
um
programa internalista uh e então
abordagens externalistas começaram a
aparecer no final dos anos 80 e 90
você sabe que enfatizam  coisas como
corporificação, você sabe o fato de que a
cognição está fundamentada
nas operações de um corpo,
você sabe, e então você viu o aparecimento
de teses na filosofia, como a
tese da mente estendida ou a tese da cognição estendida,
que é uma forte afirmação metafísica
que diz bem  na verdade,
os realizadores dos processos cognitivos se
espalham para o ambiente, de modo
que, se você for traçar um limite em
torno do sistema cognitivo, você deve
incluir
componentes externos componentes ambientais
como realizadores desses
processos
e o tipo de posição externalista linha dura
é  basicamente o tipo de
posição inativista tradicional é o
princípio dos parceiros iguais
que essencialmente diz  a cognição é
sempre
necessariamente um loop entre
uh você sabe estruturas internas como o
cérebro
e a ação e estruturas externas uh
como você conhece aquelas no
ambiente com o qual estamos interagindo
e uh nossa visão sobre isso era
qualquer posição essencialista sobre os
limites  de cognição, ou seja,
qualquer posição que diga bem
, podemos definir um conjunto necessário e
suficiente de condições para
que possamos identificar se isso
ou aquilo que
você sabe é um pouco de cognição e
se é interno ou externo a
alguns, você sabe o  limite do organismo
que qualquer posição
essencialista desse tipo vai ser equivocada
de que não há uma
maneira única de
cortar sistemas, então basicamente estamos fazendo
dois tipos de
afirmações ontológicas sobre os limites
de  cognição
uh que é que eles são múltiplos e
que eles estão aninhados,
então você sabe que eles são múltiplos
no sentido de que dependendo do seu
uh o que você quer explicar o  n os
limites relevantes uh podem estar em
torno de você conhece um aglomerado de células
no cérebro ou pode ser o
próprio cérebro ou alguma região do cérebro ou
talvez seja o sistema do corpo do cérebro
ou talvez você saiba que depende um
e então o epistemológico  ponto
que é precisamente que depende de
nossos interesses explicativos,
então você sabe que pode ser que,
se você quiser explicar, por exemplo,
sonhar acordado ou algum outro
tipo de fenômeno, bem, você
estará apelando principalmente para os processos cerebrais,
mas se você  quero explicar o
desempenho esportivo, então
essa coisa do loop será o mais
importante e importante,
o ponto do artigo é que
o princípio da energia livre nos dá
motivos para pensar que
não devemos adotar essas
posições fortemente essencialistas,
que há  uma maneira de contorná-los de uma
maneira mais ecumênica e
flexível sobre
onde situamos esses limites muito
bom eu
concordo e espero que seja para onde essa
discussão
levará as pessoas é  além do dogma para
as especificidades da situação e
eu também estava pensando sobre como sonhar
versus ação
uh são essas posturas internalistas versus
externalistas desafiadas pela
experiência da lista de ações como um sonho ou
é um sonho eles vão expressar isso
como algum tipo de experiência  e
você sabe o suficiente com isso, vamos
apenas procurar uma estrutura que nos ajude
a lidar com as especificidades da
situação,
então falando de interno e externo e
como eles são tratados
sob o princípio da energia livre, vamos
falar um pouco sobre
mantas de markov, então  três tipos de mantas de markov
são
mostrados neste slide há uma citação
no artigo que
as mantas de markov são o resultado da
dinâmica do sistema
e duas questões gêmeas que eu queria
levantar e pensar eram e se
compararmos dois sistemas que têm o mesmo
componentes, mas dinâmicas diferentes e
o tipo de inverso dessa questão
que são
dois sistemas que têm
componentes diferentes, mas a mesma
dinâmica  cs e, especialmente, se pensarmos nos
estados internos de blindagem de limites de markov uh, então a caixa preta em
torno de algum
nível de análise, tudo o que podemos ver
são os estados emitidos,
então a dinâmica dos estados emitidos
pode ser semelhante
, embora haja dois diferentes
realidades subjacentes, então dois
computadores diferentes hardwares diferentes, mas
eles são capazes de executar o mesmo programa
na mesma velocidade e, do
outro lado da questão, tudo bem,
você pode ter o mesmo computador com a
mesma
árvore de componentes subjacentes, mas
pode  estar
envolvido em vários tipos diferentes de
dinâmica então
como é que isso se encaixa com a
cobertura de markov
o que é a cobertura de markov realmente
rastreando é ele rastreando as
entradas e as saídas do sistema objetivo
está rastreando
as entradas e as saídas de nós
medindo o sistema
bem, então uma coisa a destacar
antes de
realmente começarmos é que eu acho que
muita ênfase foi colocada na
literatura na parte i  quer dizer no meu próprio trabalho
também
no cobertor markov sozinho uh
cobertores markov são muito comuns
e explicativos desinteressantes apenas por
conta própria na maior parte
uh então quero dizer um cobertor markov você tem um
conjunto de variáveis aleatórias uh vo
ê quer ver se uh  você sabe que
isso e aquele são uh independentes
uh bem a manta de markov é o conjunto de
variáveis aleatórias que as torna indep
ndentes uh no
sentido de que uh basic
mente elas são uh que c
ndicionam a existência desse
outro
conjunto de variáveis então uh esses dois  uh
são estatisticamente independentes um em
termos de como
sim, então uh isso é legal,
mas há cobertores de marcação em todos os lugares,
então você pode pensar no
presente como um cobertor de marcação entre o
passado e o futuro, por exemplo
, é uma coisa muito geral, hum
em  o contexto uh que estamos falando
aqui
uh os cobertores de markov como obter sua
compra explicativa quando você combina
com uh o outro tipo de partes móveis
do princípio da energia livre
fo  rmalismo que são a
coisa do modelo generativo de barra de estado estacionário de não equilíbrio, então basicamente o
cobertor de markov
informa qual conjunto de
estados pertence ao sistema e quais não pertencem
e, em seguida, a
densidade de estado estacionário de não equilíbrio informa bem o
que é  basicamente como o conjunto
de valores correlacionados que esses estados
podem ter
uh tal que o fenótipo é mantido
e são os dois juntos
que realmente te dão o
poder explicativo do princípio da energia livre mais ou
menos como onde o sistema está e com o
que ele está  o tipo de onde foi
respondido pela
coisa do cobertor de markov hum e o que
respondeu pelo modelo generativo uh
aspecto disso hum sim e
então o próprio cobertor de markov uh
nas coisas do princípio da energia livre você
obtém isso de
restrições de esparsidade no fluxo, então
basicamente isso significa que
eu sei que parece técnico mas
basicamente significa que todos os estados
do sistema estão fluindo
corretamente eles estão mudando dinamicamente
eles estão se movendo
no espaço de estados o sistema está se
movendo em seu espaço de estados
e basicamente quando dizemos
condições de esparsidade no
fluxo é que algumas variáveis não afetam a mud
nça de outras variáveis, então você
sabe a taxa de mudança de uma  vari
em relação a uh algum outro conjunto de
variáveis é um tipo relevante de maneira de medir
a influ
ncia de um conjunto de variáveis sobre outro e eu
uero
izer se a ideia geral é condicionad
a algum conjunto de variáveis uh a taxa d
ça de  um
um uma variável em relação ao outro é
zero
então você pode dizer que existe uma
independência estatisticamente
correta então a maneira que os cobertores são
construídos é
analisando uh a estrutura
de dependências do fluxo e então dizendo ok bem
a própria dinâmica parece esculpir
esse tipo de independências,
então é uma noção dinâmica e estou
enfatizando isso porque a
própria dinâmica é baseada em todo o
aspecto do modelo generativo, então é tudo  de movimentos
juntos e
sim e você não obtém as
coisas de energia livre apenas com mais coberturas de chamadas
shannon sim,
como seguir isso, acho que
há uma maneira de
reformular essas duas perguntas e que
a primeira pergunta
compara sistemas com os mesmos
componentes  mas uma dinâmica diferente
é perguntar como
o mesmo conjunto de componentes, se você der a
eles um conjunto diferente de
condições iniciais, pode exibir
comportamentos completamente diferentes
ou vir a incorporar
fenótipos diferentes em um determinado nicho e, em seguida,
a segunda pergunta:
e se eles tiverem diferentes  componentes
mas eles têm a mesma dinâmica
é uma questão de realização múltipla
onde você poderia ter o mesmo tipo de
computação ou algo decretado com
diferentes componentes
e essas perguntas juntas eu acho que
destacam
a importância de um se você tiver
esse manto de markov ao longo do tempo desse tipo
do mesmo sistema de interesse ao longo do tempo
a importância da forma como esse sistema está
estruturado
e a função  entre um, poderíamos dizer
os diferentes nós
sob o manto de marcação, e
isso é mais importante do que o
material físico real do qual é feito,
talvez e de volta à primeira pergunta,
o papel do ambiente em
afetar os estados internos de nós,
assuma
legal, obrigado e  bem colocado e
ligado a essas outras
perguntas sobre múltiplas realizações,
a
pergunta de acompanhamento foi apenas de
que maneira
o cobertor está rastreando apenas as
observações puras do sistema
versus as relações causais e você
deu um ótimo exemplo sobre como,
dependendo  as condições iniciais
significa que as
dependências condicionais nos
sistemas podem ser muito diferentes
e, portanto, nesses casos as
mantas de Markov são diferentes e, em alguns
sentidos, isso é uma implicação de dizer
que os limites da cognição
são dependentes do contexto porque não
deveriam  Surpreende-nos que
o cobertor de markov e chegaremos ao
modelo generativo e aos estados internos em
breve, mas eu  não deveria nos surpreender que
os limites
mudem porque há momentos em que o
processo cognitivo está acontecendo
de diferentes maneiras causais ou diferentes
escalas espaciais.
quais processos mentais ou quais
processos ambientais, mas quais são os constituintes
que estão sendo reunidos em termos de
morfologia ou real, você sabe que estou
envolvendo meus músculos em minha mão, qual
e isso você sabe que a mão é
construída, então não é apenas minha  sentimento
do meu fenótipo
sobre como devo agir não é como se eu
conhecesse o meu fenótipo é como se a
minha verdadeira
engenharia biológica fosse permitir que certas
coisas acontecessem,
sabe, ao contrário de um chimpanzé ou
algo assim, há certas
coisas que posso fazer,
então há isto  parte do meio que
você sabe que somos capazes de nos adaptar e ajustar
à nossa cognição e dizer o que trazemos o
que
é trazido online  e entre o
ambiente e o sensor,
então essa é a parte que
realmente
complica as coisas, mas obviamente
parece ser realmente relevante
, acho que às vezes se perde quando
fica mais teórico
sim, vamos olhar para esta citação muito provocativa
que está neste  sentido
ciência cognitiva pode ser entendida como o estudo
de modelos e processos generativos
é o negócio de modelar a
estrutura correlacional ou causal de
ações
e observações do organismo o
modelo generativo então
não é o veículo de algo como
conteúdo ou informação mútua, em
vez disso é  a ferramenta que usamos para
estudar sistemas cognitivos
como um modelo explicativo e, de fato,
talvez mais especulativamente,
o guia ou caminho que os sistemas vivos implicam
e
seguem para permanecer vivos como sistemas de controle,
então em ambas as citações havia
algumas
noções bastante interessantes de uma
perspectiva da ciência cognitiva
e também uh sugere desta
forma que o cobertor de markov ou o
inferen ativo
uh idéia, não é apenas como os organismos
estão em seu ambiente e isso
se refere a
esse caminho que os sistemas vivos seguem para
permanecer vivos,
em outras palavras, é isso que os
animais estão fazendo ou é o que as
bactérias estão fazendo,
mas também é a ferramenta que  usamos para
estudar sistemas cognitivos
e achei muito interessante
que tenha sido em primeiro lugar
uh e apresentado sem ambiguidade como uma ferramenta
que usamos para estudar sistemas
e depois talvez de forma mais especulativa tenha
sido
um guia que os sistemas vivos seguem para se
manterem vivos então
sim  estou curioso apenas sobre esse
colapso sim para lhe dar algum contexto
este
este uh este papel integração multi-escala
hum o schrodinger respondendo
a pergunta do schrodinger
e um conto de duas densidades eram todos
originalmente o mesmo papel
uh que dividimos em pedaços diferentes
uh  com anther respondendo à pergunta da raiva curta
sendo o tipo de
afirmação matemática mais teórica e, em
seguida, esses dois outros artigos sendo uma espécie
de philos  explorações ópticas das
consequências de tudo isto,
então nos últimos meses
tornou-se mais claro para mim
o que se passa aqui
e tenho um artigo sobre isto agora que
foi publicado em entropia com yuneshi
polito e carl fristan chama-se is
the free  princípio da energia uma
teoria formal da semântica
hum e sim é a resposta para essa
pergunta
hum e basicamente uh eu tenho andado a
brincar com a ideia de que
existem dois níveis de instrumentalismo
uh que estão em jogo aqui então o
instrumentalismo em termos gerais
uh  na filosofia da ciência é a
visão de que bem
o trabalho da ciência uh acontece
alavancando modelos científicos e
fazendo com que eles façam uh algum
trabalho explicativo interessante uh
explicando a variação em nossos dados e
coisas assim então
uh um instrumentista alegaria que
modelos científicos
não são descrições literais do
universo, mas
um tipo de ferramenta útil que nós, como
cientistas,
usamos para explicar as principais características causais
do fenômeno  ena em
torno de nós então há um primeiro nível
então você pode ser instrumentista sobre
o princípio da energia livre e eu acho
que em você sabe
em um bom dia quando eu acordo do
lado direito da cama eu sou um
instrumentista sobre
modelos científicos uh
você sabe uh ciência é sobre eu acho que
você sabe comparar modelos de dados com
modelos teóricos e formais em
última análise uh e estes podem ser lidos de uma
forma muito grande
hum então você sabe que em um dia ruim eu sou um
realista
ou eu tenho um realista  dobrado e eu realmente
acho que esses modelos estão ficando
uh você sabe algo assim uh a
verdadeira estrutura causal da realidade, mas
é
isso que eu acho que ciência científica hubris
talvez ou o que quer que seja,
mas de qualquer maneira, então há esse tipo de meta-
nível uh
esse tipo de filosofia da ciência
instrumentalismo
uh nível uh e eu acho que há um
debate aí
uh você sabe que você pode você pode alguns dos meus
uh você sabe
amigos próximos e colaboradores pensam
que o fep é finalmente uma teoria literal
de você sabe h  ow cérebros uh você sabe
processar
informações então não é apenas uma metáfora
ou tipo uh você sabe uma
coisa como se mas é realmente assim
que acontece
tudo isso é independente do que
a teoria o próprio princípio da energia livre
diz
e então o  afirmação mais controversa,
mas acho que cada vez mais acho que essa é a
única maneira de realmente interpretar o que a
matemática
gosta de forma coerente uh o que é o princípio da energia livre
em certo sentido é a afirmação
sobre como os organismos são capazes de explorar o
uso ou alavancar a
estrutura estatística de  seus corpos em movimento
para gerar padrões de
comportamento adaptativo, então, desse ponto de vista,
você sabe, independentemente de qual seja sua
posição no nível meta
ou da filosofia da ciência
no nível teórico, o que o fep está
dizendo é que os organismos estão
explorando um  modelar efetivamente que
eles são
um modelo estatístico que eles incorporam
uh para gerar
uh padrões de comportamento adaptativo, então
isso é para esclarecer  cada vez mais eu
acho que você conhece o
duplo instrumentalismo eu gosto muito
dessas coisas aninhadas então o
instrumentalismo aninhado dentro do
instrumentalismo é provavelmente o jeito certo
de abordar essas questões mas
uh definitivamente com certeza no
nível
da teoria o princípio da energia livre é um
instrumentista  teoria da cognição,
independentemente de sermos realistas
sobre a ontologia que isso pode implicar,
obrigado por esse esclarecimento e tipo
de leitura entre as citações lá
e
eu também concordo com que é
como se
estivéssemos sintonizados com a ideia de que
é realmente sobre o
nosso modelo do mundo e sobre nós em
relação com o mundo e agora as
pessoas apenas dizem bem
como é o mundo realmente e então o
princípio da energia livre dizendo bem é
realmente sobre o feedback entre o
organismo e o meio ambiente e então
nós  ainda queremos algo para
definir é realmente assim, mas esse é o
instrumentalismo da
ciência é se você usa otim  uma
teoria de forrageamento ou uma
teoria econômica ou alguma outra teoria que não
muda o que o
sistema está fazendo a bactéria não
sabe não se importa com
qual versão de qual
estrutura teórica você está usando ou
você sabe quais documentos você tem
ou não leu está fazendo o que faz
e o princípio da energia livre está dizendo
que o que ele faz é como você acabou de
descrever
uh alavancando os corpos em movimento
eles também terão algumas perguntas sobre
onde o pensamento
se encaixa nisso e isso é realmente
somos realmente nós no feedback entendendo
nosso ambiente para guiar ações
habilidosas e você não pode simplesmente cortar o
ciclo e dizer bem, então o que é exatamente o
que está realmente acontecendo é realmente o
que está acontecendo e as
implicações reais disso
são como você descreveu  então, se não houver
outros
comentários neste slide, irei para os
próximos pontos sobre o que é interno e o
que é generativo, então primeiro
havia uma citação muito interessante na
última parte do artigo
e  eles escreveram primeiro, discordamos
da afirmação de que,
sob o princípio da energia livre, o
modelo generativo é algo
interno ao organismo, então eles
discordam da opinião de que o
modelo generativo é algo
meramente interno, ou seja, que o
modelo generativo compreende veículos neuronais  ou quaisquer
outros
veículos, acho que como carros, o
modelo generativo é uma
construção matemática que explica como as
quantidades
incorporadas pela arquitetura do sistema
mudam para transcrever,
ou seja, atualizar crenças sobre as causas
da
observação sensorial do sistema, o que deve
estar em jogo no debate entre  os
internalistas e externalistas é o
status do palpite de
que o organismo incorpora, a saber, as
crenças posteriores codificadas por estados internos
e se esse hóspede constitui ou não
os limites da cognição
entendida como a evitação da homeostase surpreendente
ou informacional,
então minha pergunta aqui era
se  os estados internos não são
generativos mo  dels
ou outra maneira de dizer se o modelo generativo
não é algo que é apenas interno
ao organismo quais são os estados internos
hum e então o outro
lado dessa questão é bem então o que
ou
onde este modelo generativo está se desenrolando
então eu posso eu posso  responda que acho
que é muito mais simples do que pode
parecer inicialmente,
no aprendizado de máquina, se você tiver um monte
de variáveis,
algumas das quais estão ocultas, algumas das
quais são observáveis
escreve uma distr
buição de probabilidade conjunta sobre todas essas variáveis, entã
isso  a distribuição
ou densidade de probabilidade conjunta
é chamada de idade um modelo generativo,
então é chamado de generativo porque uh,
ao representar todas as
relações estatísticas entre
todas as variáveis diferentes como essa grande densi
ade conjunta, você
é efetivamente capaz de gerar os re
ultados ou os dados que v
cê faria  espero que você saiba
contingente a
essas relações causais realmente válidas
entre
todas as diferentes variáveis uh que você
está falan
o  apenas do
ponto de vista matemático
esta densidade conjunta nunca é representada
explicitamente em nenhum lugar do cérebro
nas abordagens de inferência ativa de energia livre
uh
normalmente toda essa densidade conjunta em
todos esses tipos de
modelos mais formais uh o
que você normalmente verá é  como uma
grande distribuição de probabilidade escrita no
lado esquerdo de uma equação você conhece p
sobre
todos os estados que você está tentando
olhar frequentemente estes serão estados e
precisões e
você sabe todas essas coisas e então é
igual a
algum grande  produto de probabilidades e
antecedentes
uh, então o que está realmente codificado no
cérebro
uh tem a ver com essas
probabilidades e antecedentes, então a ideia
é que
existe um modelo generativo em jogo,
mas só está em jogo na dinâmica
do modelo generativo  tipo
uh a onda de dominós caindo
uh a onda em si só está presente
no tipo
de movimento ou dinâmica da
pilha de dominós caindo
uh sim, então o que nós '  estou propondo
aqui e
vamos discutir isso um pouco mais
na próxima semana uh
com um conto de duas densidades o artigo
que é especificamente sobre isso
mas a idéia aqui é o que nós somos o que o
corpo que os estados do corpo realmente codificam
são estimativas posteriores corretas
então uh estimativas posteriores do valor
de estados como seu seu corpo é
basicamente seu melhor palpite
sobre o que está causando uh seus estados sensoriais
e sim o próprio modelo generativo
uh é como o ponto de referência
para a dinâmica
uh  Então, quero dizer, se você pensar sobre isso, o que
é essa
coisa de distribuição de probabilidade conjunta,
bem, é essencialmente um tipo de superfície sobre
a qual o sistema está se
movendo ou a descrição equivalente
que descreve a probabilidade de
encontrar o sistema em um determinado estado
aleatoriamente se  você está apenas amostrando
e o que está dizendo são as
covariações permitidas entre todos
os valores
das variáveis que compõem o sistema, de modo
ue o fenótipo é  mant
então você sabe uh falando um pouco vagamente
talvez
uh essa coisa de modelo generativo seja apenas
o fenótipo do organismo neste
tipo de amplo sentido estatístico de
aproveitar todas as possíveis
uh você sabe combinações de estados
que são compatíveis com a
existência continuada do  organismo
hum então quero dizer é um pouco é um pouco
é um pouco uh difícil de entender eu admito
uh mas pelo menos a matemática disso
meio que se parece com isso
obrigado por essa explicação e é por isso
que estamos aqui é realmente
mergulhar em algumas dessas questões-chave
acho que apenas
refletindo sobre as peças que estou
tirando disso
é que o princípio da energia livre
está descrevendo como os cientistas investigam
sistemas ou investigadores
de qualquer tipo e então como foi colocado
talvez mais  especulativamente
é o que está realmente acontecendo no
sistema,
mas em certo sentido isso é secundário
porque é muito
importante ser claro sobre como estamos abordando
o sistema, então, em vez de dizer oh bem,
é uma forrageira ideal
é tipo não, eu estou estudando as formigas
forrageando dentro de uma estrutura de forrageamento ideal
ninguém pode tirar isso de mim e
então se a formiga está fazendo
forrageamento ideal ou alguma outra
coisa é quase uma questão secundária
porque é tão crítico para  ser claro sobre nossa
perspectiva
e então a segunda parte é esse
debate interno e externo ou qualquer que seja a tensão entre
essas duas
posições é ser claro sobre onde está o
modelo generativo
e um e o que é e o que não é
e também é apenas um  mapa na
distinção de território então
vamos ver mais algumas citações
deste artigo
aqui está uma citação o modelo generativo é uma
construção estatística
também conhecida como por pessoas que
transcreve as regularidades causais sensoriais esperadas
no processo
gerando estados sensoriais o modelo generativo
é usado para modelar  o conjunto de
relações estatísticas fenotípicas viáveis
, como preferências e políticas de ação
que devem ser trazidas pelo
organismo em
atividade  A inferência em suma um modelo modelo
de um estado de ser viável para o
organismo
através de inferência ativa estados internos
são sintonizados e essa sintonia muda sua
crença posterior
e, portanto, o melhor palpite do organismo
sobre o que causou sua sensação
que geralmente inclui suas próprias ações em
outras palavras  um modelo generativo pode ser
usado para entender como os organismos são
capazes de rastrear ou inferir
seu próprio comportamento e uma parte importante
é que o melhor palpite
não significa aquele que está mais próximo da
realidade em
si, significa que é o mais orientado para a ação
ou evolutivamente  palpite relevante,
então o melhor palpite para um ruído alto
não é apenas fazer inferência na
localização do ruído ou no
tipo exato de objeto que o causou.
deve
mudar sua dinâmica
e então a
questão que levantei aqui é
como um modelo generativo multiescala
funciona no cérebro ou em um grupo social
e pode haver  e
um modelo generativo sem ação ou
comportamento
ou estados externos sendo influenciados tão
fortemente
talvez essas coisas sejam coisas às quais
possamos retornar mais tarde se ninguém tiver nenhum
comentário agora então sim stephen
uma coisa que eu estarei interessado é se
você estiver olhando  o modelo generativo de alguém
como qual é o melhor lugar para olhar para
ele de certa forma se eu fosse olhar para
os
estados físicos de alguém e como isso é
compatível com sua existência no
ambiente
é que uma boa leitura sobre seu modelo generativo
tanto quanto olhar no  cérebro você sabe
como
se os estados em que estou constituem
o melhor palpite do meu modelo generativo de como
eu deveria estar no mundo
de uma maneira que é uma janela
para o
que
é a cognição do meu organismo, eu não sei se
pensar é o termo certo
oh sim eu concordo com isso eu acho bem
se você olhar muito para a
modelagem de inferência ativa uh que é
baseada no
processo de decisão de markov parcialmente observável hum você sabe
implementar  ion,
sim, quero dizer, na maioria das vezes, é
a estrutura de modelagem comportamental,
então o que você está tentando fazer quando está
ajustando seu modelo generativo é
alinhar seu perfil comportamental com
alguns
dados que você está gerando, então
você  saber o comportamento em algum tipo de
tarefa de algum tipo uh sim
e é a conexão com o
material neuro é um pouco
mais elaborada uh
como você sabe disso nós confiamos em tipo
de hipóteses auxiliares e outros trabalhos
que meio que
sugerem  que essas precisões estão
sendo estimadas aqui,
esses erros de previsão estão sendo
gerados aqui e assim por
diante, se você quiser, pode usar um
modelo generativo ajustado para fazer previsões
sobre o tipo de substratos neurais
que você esperaria estar envolvido
nisso ou  essa tarefa
e isso pode ajudar você a conhecer o
design experimental de fmri e eeg
para sondar
regiões específicas do cérebro que você
acha que podem estar envolvidas,
então você entra nesse tipo de
experimental circular  coisa de design
se você quiser fazer o aspecto do cérebro, mas
na verdade essas técnicas são
mais facilmente usadas para modelagem comportamental
porque você não precisa fazer todas essas
suposições sobre a estrutura do cérebro
sim, é apenas um comentário lá e
isso foi esclarecido lendo
o spm  manual de mapeamento paramétrico estatístico
os modelos generativos foram usados
ivamente em vez d
apenas fazer estat
sticas descritivas sobre a estru
ura de dados muito complicada de neuro
magem o que e
tava sendo feito na abordagem spm era u
modelo generativo de estados cerebrais estav
sendo usado como
m modelo generativo para os dados  e
então, novamente, esse é o
instrumentalismo do tipo científico
que apenas do tipo puramente
estatístico, como vou escrever
este artigo,
tendo um modelo generativo ou tendo as
regiões do cérebro conectadas em um modelo generativo
que gera dados dadas certas
hipóteses sobre como as regiões do cérebro  estão
conectados
que acaba sendo muito mais
fácil de estudar e  ele permite que você
faça comparações de modelos de
uma maneira muito direta e então
talvez a atividade do que essas
regiões do cérebro estão fazendo
seja ela mesma fazendo um modelo generativo um
teatro cartesiano ou algo
assim seria selvagem e incrível se for verdade e
também selvagem  e incrível se o
sinal dependente do nível de oxigênio do cérebro capturou isso,
mas no mínimo e novamente isso é
meio que recuar para
o instrumentalismo científico,
no mínimo, é uma maneira de
investigar
as mudanças na dinâmica desses
sistemas e  então
absolutamente quero dizer que esta é a dualidade de
técnicas que usamos por um
lado há modelagem causal dinâmica
que como você está apontando dan não
assume que o processo
que você está modelando seja em si um
processo de inferência ativo
embora  poderia uh então você saber que esta é
a técnica que usamos na
análise de dados fmri por exemplo e também é
a técnica
que foi usada recentemente pelo grupo de uh carl
friston para modificar  el a propagação do
coronavírus
uh que você sabe que você pode pensar que
uh
você sabe que talvez uh corona seja uma
coisa do tipo de inferência ativa, mas você não precisa fazer
essa suposição
para usar essa estratégia de modelagem e tentar
extrair
você sabe usando o quê  o fmr o que os
estudos de corona fazem essencialmente
é pegar um monte de dados brutos como uh você
sabe o número bruto
de uh de infectados um número bruto de mortes
por corona
e usar isso como dados que você está
essencialmente tentando uh
então escrever um modelo generativo  certo
e ajustar o modelo generativo aos dados
a série temporal efetivamente uh para
extrair uh a estrutura causal do
processo da doença neste caso que está
levando aos dados que estamos uh que
estamos observando
sim modelagem de inferência ativa pode  ser
combinado com isso,
mas assume que os agentes
que estamos modelando
estão todos realizando um tipo de inferência ativa,
uh,
coisa de inferência variacional, legal,
Stephen, acho que isso também se relaciona bem,
quero dizer, eu  faço muito
uh com a cognição espacial e como então
pensamos sobre oh eu vejo algo bem eu
vejo algo nessa direção
na verdade há um artigo recente que eu vi
onde as
pessoas que perderam seu aqui que são
surdos basicamente
hum eles são o cérebro  região um
para a visão deles, na verdade,
mapeia mais amplo
e tem menos resolução no meio,
porque eles não podem mais ouvir as coisas
vindo de seus lados
e não podem perceber as coisas
ouvindo algo que entra em
seu campo auditivo, então eles têm  para
expandir
seu campo visual e então isso é
esse senso de como trazemos nosso
sensorim
porque podemos ouvir tudo ao nosso redor, mas
apenas por uma certa distância, podemos ver
um longo caminho, mas apenas em uma certa
direção
e poderia de alguma forma haver  outra página
ouviu falar mas as pessoas vão tocar o
nariz pode ser porque você está
tentando pensar através do
cheiro é como se você soubesse como fareja um
problema então você tem esse tipo
de modalidade  como quando você tenta
sentir o caminho para um problema e se ancora,
você não se ancora com os olhos
certos, você se ancora com seu
traseiro ou o que quer que seja e, hum, você
ouve
o campo ou ouve o campo ou
você
veja o futuro ou você fareja algo
errado
ou você prova que há um gosto ruim na minha
boca então isso é meio
interessante porque
esses são tipos de mecanismos
que são apenas puro sensorim, mas
também há esse tipo de
caminho  sensorium se relaciona
espacialmente com o ambiente
e
você sabe a que tipo de
parâmetros estatísticos eles estão
relacionados, então sim, eu pensei que isso
se encaixa com o que você estava dizendo
sim, obrigado por isso e apenas para dar um
último comentário sobre esse generativo versus um
modelo descritivo o
que a realidade nos entrega qual o csv
que ela entrega ao cientista ou as
imagens que ela nos entrega a partir de nossas observações sensoriais
poderíamos partir apenas dos dados e apenas
identificar  y
continue subindo até que tenhamos um
modelo do mundo
e isso é uma espécie de correlação até
o fim, você pode dizer bem, era grande
e vermelho e você pode continuar carregando
essa correlação entre grandeza e
vermelhidão,
mas sempre será
correlacional e, em seguida, a outra
abordagem
seria ir e voltar
entre as observações
e, em seguida, um modelo generativo real,
onde digamos que grande e vermelho
causam um ao outro ou há uma
causa oculta que faz com que o grande e o vermelho existam
e, em seguida, através da
maximização da expectativa  em algoritmos ou outras
abordagens que se encaixam nesse modelo generativo
nos dá muito poder e é muito
tratável computacionalmente
para ajustar as relações causais
que poderiam gerar os dados observados
e, portanto, o algoritmo de maximização de expectativas
é um bom ponto de partida para
pessoas que desejam aprender mais  sobre isso
na perspectiva do instrumentalista científico
para o próximo um sim alexandra
oh sim um eu estava eu estava pensando um t
aqui está
eu não sei como dizer o talvez seja
correto dizer um limite
entre esse
processo autopaético em pensar em uma célula, por
exemplo,
quando podemos falar sobre um
modelo generativo e
processos de alostase
nos outros lados, como
apenas processos homostáticos,
então quando  você pode
um tipo observar uma célula e tudo bem isso
isso é
como colocar um
processo um é
conduzido por um modelo generativo ou
eles são apenas como um mais reativo
e homostático
eu não sei mas eu
fiquei a semana inteira eu estava
pensando  se houver como um limite
ou qualquer distinção ou
apenas para fazer uma inferência sobre
alterações metabólicas uh para manter esses
estados desejados ou
apenas reagir e compensá-los um
não sei, mas estou bastante confuso um
hum  ao pegar essa teoria autoprojetiva uh
sobre uh
coisas vivas e depois pensar
em
um modelos generativos dentro dessa
uh teoria então
eu não sei se estou claro eu
pensei
que estava bem claro quero dizer hum então eu
gostaria  você sabe fornecer a advertência de
que a
maioria dos inativos eu acho que
discorda veementemente de mim sobre isso,
mas você sabe que minha opinião sobre isso
é que o princípio da energia livre
completamente
uh meio que subsume
uh autopoética e ativismo significando que
tudo que é um autop  e ativista
pode fazer dentro de sua estrutura nós podemos fazer
melhor
uh e a razão para isso é que uh
bem, então a autopoliese
certo é autoprodução e meu
entendimento pelo menos disso
por ter me considerado uma espécie de
reformado e ativista isso era como meu
principal por um tempo até que
eu tropecei no princípio da energia livre
uh,
então um ativista meio que começa com a
ideia
de autonomia de autopoiese e então meio que
trabalha
uh como funciona e uh o
que você pode dizer com base em uh
você sabe  poliésteres automáticos uh,
então o material da energia livre é legal,
eu acho, porque explica a você como
a autopoliese se estabelece para
começar,
quero dizer, eu não escrevi sobre isso, mas
eu meio que  de sentir que o
que a inferência ativa está fazendo é
colocar o
loop adaptativo primeiro à direita, em vez de
apenas
dizer ei, olhe, há esse limite de markov,
uh, você sabe, como um ativista, ei,
olhe, há esse limite autopoético
que está se produzindo
como a estrutura de inferência ativa
perguntando então quais são quais são os conjuntos
de processos que devem estar em jogo para
que um limite possa ser mantido ao
longo do tempo
e, em seguida, o modelo generativo é
realmente
apenas uma densidade de probabilidade sobre todos
os estados
que são meio que  uh isolado atrás do
cobertor markov
e isso basicamente lhe diz tudo
bem, então quais são os valores
desses estados atrás do cobertor que
são permitidos, então veja
um exemplo muito simples disso é
uh, então vamos considerar o limite da
minha pele
você  conhecido como o tipo de
limite organísmico para um segundo
poço um dos meus estados internos é
a temperatura corporal central
e meu modelo generativo tem uma espécie de
antro normativo  sidade
sobre este estado que diz 36,5
graus celsius com uma variação muito pequena
e uh você sabe quando estou detectando uma
discrepância desse tipo de ponto de dados preferido
eu inicio uma ação para me trazer de volta
a esse ponto de dados preferido para que você saiba
uh está ficando  frio agora então como você
sabe eu poderia colocar uma parka
se eu estiver uh se eu estiver tendendo para o
tipo de direção negativa
uh quero dizer que o ponto sobre alostase e
homeostase é interessante
eu acho que é é é é cada vez mais
trabalhado  por pessoas como andrew
corcoran e
uh jakob howie uh, mas quero dizer como você
sabe que homeostase é tudo sobre o que
acabei de dizer, então você tem um
vetor de dados preferido
e está tentando chegar o mais
próximo possível desse vetor de dados
uh  onde esse vetor de dados está
geralmente será algo como ok bem, minha
temperatura corporal ou o que quer que seja
alostase sobre o controle
desse vetor de dados, especialmente em resposta
ao estresse
e ambientes que são básicos  ally
frustrando
seu desejo por certos tipos de dados
e
na verdade eu tenho um artigo que
estamos preparando há um ano
e algo agora com uh Irena ou Arnaldo
e uh Casper Hess e Andrew
uh precisamente sobre uh sobre esse assunto
uh o  o artigo é sobre uma depressão
como um distúrbio alostático,
uh, então a ideia de que você sabe
que precisa estar
continuamente uh envolvido em um
processo alostático onde você está,
você está sempre longe de seu tipo de
distribuição de dados padrão, uh, que você faria  prefiro
então leva a um tipo de
condição inflamatória onde você está
acumulando uma
inflamação crônica crônica efetivamente por
ter que ficar longe do
seu tipo preferido de
ponto de ajuste
homeostático sim, apenas adicionando
algo sobre isso e obrigado
maxwell  na verdade
eu estava bem agora sou um reformista e
ativista
também e obrigado por esse artigo
as duas caudas uh densidades hum
obrigado por ler muito sim sim
hum
mas hum eu não sei  o que todos vocês pensam,
mas ainda há algum espaço
para processos de processos reativos
sem uma inferência
talvez eu me aproxime do metabolismo do
ângulo da codificação reativa e da
codificação preditiva
uh ou não desculpe não
codificação preditiva apenas modelagem preditiva
para que possamos pensar como e eu
rapidamente
obtive a resposta de um segundo para isso é
como bem
uh inferência aqui significa apenas ajustar
a estrutura estatística
então não é nada como uh você sabe
que o papel um conto de duas densidades tenta
mostrar esse ponto eu penso como
a formulação da energia livre não é
realmente um pouco contra-intuitiva,
mas não exige necessariamente que você
calcule e represente explicitamente um
erro de previsão
da maneira que a codificação preditiva pode,
por exemplo,
se você observar a matemática da
energia livre  só
existe na dinâmica e com isso
quero dizer as atualizações
certas, então você realmente só precisa de uma
estrutura de dados de destino e
alguns dados sensoriais e isso é suficiente para se
envolver  em inferência ativa se você é
capaz de calcular
a diferença entre os dois uh sim
e então é apenas gradiente descendente
como se você tivesse um mecanismo
que pode rastrear e manter uma tampa
nessa discrepância, então você está se envolvendo  em
inferência ativa
uh como se não precisasse ser
como esse tipo explícito de computação
então uh
você sabe desse ponto de vista
eu sempre fico meio chocado com a
resposta de um ativista uh esse tipo de
estrutura porque eu acho  é
tudo o que um ativista
gostaria, pois não envolve
computação explícita uh,
quaisquer que sejam as quantidades teóricas de informação
envolvidas, só existem
na dinâmica, quero dizer,
você sabe
bem, apenas naquele último ponto de fechamento
do metabolismo e também para vinculá-lo
semiótica então uma molécula de açúcar tocando
a
língua é através de um receptor que transmite
através de sinalização neural
essa doçura e que pode provocar de
forma reativa
a secreção de insulina, mas  também a
insulina
é secretada antes de uma refeição,
bem como em um
padrão rítmico circadiano que é adaptativo ao longo do
tempo evolutivo e, portanto, há esse
significado de
fazer as entradas sensoriais da
doçura do
açúcar não necessariamente estar relacionada ao
pico iminente na verdade
os adoçantes artificiais são um exemplo de que
o
sabor doce ou a ativação desse receptor
não implica necessariamente
um aumento subsequente, embora na
nossa história evoluída sim
e por isso há espaço em todo esse
mecanismo com a língua e com o
açúcar no sangue e o pâncreas
há espaço  para integração reativa
de estímulos
através da semiótica, bem como para a
secreção preditiva de insulina antes de uma
refeição, hum, eu vou
para o próximo slide porque estamos
indo muito bem,
então aqui eu encontrei alguns memes engraçados, você sabe
sobre mudar sua mente e mente
sobre a matéria
e outras coisas e as perguntas que
coloquei aqui foram primeiro com uma citação e
depois duas perguntas
a citação wa  s sob o
princípio
da energia livre, a crença posterior do sistema é refinada
ou sintonizada sob o modelo generativo
através de um processo de
inferência bayesiana aproximada variacional e torna-se um vínculo estreito
com a crença posterior verdadeira a que aspira
e, portanto, esse tipo de forma aspiracional de
frasear o que
os sistemas estão tentando fazer não é só
que ele quer
mudar sua temperatura corporal para ser
saudável ele aspira a isso hum,
eu estava imaginando o que as pessoas pensavam
sobre como essas crenças bayesianas posteriores podem
estar relacionadas a
crenças ou pensamentos conscientemente mantidos e
então
onde poderia  várias coisas como
afirmações,
meditação, educação ou propaganda, se
encaixam nisso, então tudo isso envolve
processos sensoriais e de pensamento,
como podemos descobrir que essas
crenças bayesianas que podem ou não ser
conscientemente mantidas como isso se relacionam,
por que não podemos simplesmente mudar nossas  mente para
entender o princípio da energia livre
ou
mudar nossa mente para ser diferente
e esses memes meio que  sugerem que
é possível
e existem indústrias inteiras construídas em
torno de dizer às pessoas que se você
pode mudar de ideia, você pode mudar sua
vida, mas o
que realmente permite que alguém mude
de ideia para que possa
mudar sua vida e como devemos
pensar sobre isso neste
multi  -escala cognitiva
stephen isso na verdade se encaixa muito bem
em alguns dos trabalhos em
torno da psicologia do espaço mental hum
porque se você tem uma metáfora
como uma metáfora pode ser uma construção de uma
maneira
que é um pouco como o corpo, mas temos
como um
modelo mental de como as coisas se encaixam e
se essa metáfora ainda é a mesma eu posso
atualizar minhas crenças rapidamente certo
eu posso se eu ainda estou no meu tipo de
paradigma de química científica ou qualquer coisa que eu possa
atualizar minhas crenças o desafio é quando
eu  tenho que
transformar ou atualizar meu paradigma
e reintegrar em uma nova
metáfora, então você tem
isso do jeito que você está dizendo aqui,
então essa ideia de ser capaz de
fazer aproximado b  a influência
ayesiana é bastante rápida e fácil de
fazer
se você estiver recalibrando dados posteriores e
sensoriais e
isso em você sabe como
se estivéssemos todos trabalhando juntos, você sabe, e
todos nós vamos tentar trabalhar isso
equipe juntos e então se isso muda para
ser como
eu sou o chefe agora eu nunca fui um chefe
antes de repente todo mundo tem que fazer o que
eu preciso
dizer a eles agora de repente todo o meu
modelo mental do que significa estar no trabalho tem
mudou
agora isso pode ser algo então que eu
tenho que fazer como
médicos você tem que aprender sua prática
você tem que reaprender o
que isso significa porque você tem que
reconfigurar
e então você pode começar a trabalhar em velocidade
novamente então eu acho que
isso é  uma maneira muito legal de
unir isso
sim, esses são realmente apenas um pensamento
para aumentar, vamos
seguir em frente, mas apenas eu me perguntei ok, bem,
se o corpo
é algum, você sabe se meu braço está aspirando
a ter esse comprimento ou aspirando a ter
você  conhecer esta proporção de músculo para gordura ou
algo assim
onde é que as nossas crenças conscientes se encaixam
nisso e estão a montante
do nosso fenótipo estão a jusante são
elas próprias um fenótipo
como é que os estados mentais influenciam os nossos
estados físicos e as nossas acções penso que depende do
que entende por consciente
o que quer dizer por  consciente também veja
se por consciente você quer dizer
uma forma de acesso reflexivo
uh então o que você precisa é de um tipo de
arquitetura temporal ou parametricamente profunda
então com isso quero dizer com profundidade temporal
quero dizer que você não quer
apenas um modelo generativo  que antecipa
o próximo tipo de ponto de dados que você estará
detectando, mas você quer o
modelo generativo capaz de
entreter como contrafactuais temporalmente profundos,
como observações contingentes a
cursos de ação, então você pode pensar
que,
se um sistema for capaz de entreter,
você sabe  possíveis futuros contrafactuais
dependentes de cursos de ação,
então seria mais consciente,
uh, do que algo que não poderia fazer isso
nossa abordagem preferida recentemente é uma
profundidade paramétrica que estamos
explorando desde
um artigo que na verdade acabou de ser aceito
em computação neural neural
chamado afeto profundamente sentido
e nesse artigo o que fazemos é
efetivamente induzir um modelo hierárquico
que é  capaz de fazer inferências sobre
suas próprias inferências,
portanto, quero dizer, uh, este modelo
toma como uma segunda camada do
modelo generativo,
ele toma como seus dados para inferência, como
seus estados observáveis,
o estado posterior e as
estimativas de precisão no nível inferior,
então, a partir disso  ponto de vista, o que esses
sistemas são capazes
de fazer é ter uma forma rudimentar de autoacesso
exatamente onde eles são capazes não apenas de
fazer inferências sobre o que está
causando seus padrões de dados,
mas inferências sobre suas próprias
inferências e o quanto eles confiam neles
e  Então, desse ponto de vista, isso
também pode levá-lo lentamente cada vez
mais
perto de algo como a consciência,
no sentido da consciência de acesso  de
como você sabe ter
um tipo de acesso aninhado ou reflexivo
a estados de seu próprio ser se você está
falando sobre consciência fenomenal
eu acho que todas as apostas estão erradas eu não tenho ideia não tenho
ideia nenhuma
uh você sabe que é difícil
é um é um  é um problema muito difícil
sim,
bem, são apenas coisas para aumentar, vamos
para cima alejandra
hum sim, eu estava
lendo esta imagem que se você pode
mudar de idéia, você pode mudar sua
vida,
talvez
eu possa ler esta frase ao
redor
se você  pode mudar sua vida você pode
mudar sua mente em termos
deste envolvimento ativo com
um com o mundo, então se você quer
pensar de forma diferente,
comporte-se de maneira diferente, não é apenas um
desejo que você tem de
fazê-lo, então, considerando
que a cognição é relacional,
então tudo  estas marcas de cobertores e cobertores markov de
cobertores markov
então subir à sua consciência
então por interações corporais
eu acho que é a única maneira de você mudar de
idéia
e estar consciente sobre isso então
sim claro Sasha
sim, eu gosto
dessa reafirmação dessa frase divertida, se você pode
mudar sua vida, então você pode mudar de
ideia,
porque isso me lembra, quero
dizer, a razão pela qual temos todos esses
ditados é porque é muito
difícil decretar mudanças comportamentais e  hum
, não deveria ser fácil mudar de ideia
porque então você
não teria aprendizado e memória e
não teria esses
padrões de que sua vida dependia
e então pensar sobre
o que significa mudar de ideia ou
atualizar seu  anteriores sobre algo
como se eu quiser ter um
estilo de vida diferente ou me
exercitar mais ou algo assim
, não é tão simples quanto decidir
que você realmente tem que seguir
e, então, como tornar esse ciclo mais fácil
de concluir, mudando
suas ações para  então atualizar suas
crenças
é como dar o
primeiro passo antes de saber em que
direção você está se movendo em
Shannon eu acho que isso também
traz um como vygotsky ou ps  o trabalho de ja
onde você tem
sua cognição armada por um
papel de professor externo hum e como uma vez que
você está desenvolvido você não é mais uma criança
um o papel de andaime
vem através de propaganda ou educação
ou afirmações que são colocadas por
qualquer que seja o
nosso grupo sociocultural  ou o que quer que
nossos algoritmos de mídia social estejam jogando
em nós,
e então é tanto quanto
mudar seu comportamento ou mudar sua
vida pode mudar sua mente também mudando
a
maneira como você interage com o
regime particular de
atenção, como o grupo social específico
que  você se envolve
ou com quem você é
estimulado a se envolver por meio de
interações nas mídias sociais ou mesmo
apenas
na mídia de notícias regular um todo tipo
de empurrão de maneiras menos volitivas
suas crenças posteriores bayesianas
em termos de crenças conscientes de nível superior
sobre
o mundo
concordaram  bem dito uh não é suficiente
apenas dizer que eu sou o tipo de pessoa que corre
todas as manhãs
porque se você não está correndo  então
você vai estar, uh,
não tendo sua entrada sensorial alinhada
com suas
crenças mesmo declaradas, então é preciso realmente
a ação
para fazer essa conexão, stephen,
sim, eu acho que isso também é como eu sei, se
alguém que você conhece quando entra em uma
catedral, é como  se você quer que
alguém sinta
uma sensação de admiração e comece a levar sua
consciência para os céus,
você sabe, entre em uma catedral de 400 pés de altura
e isso fará muito com você, você sabe,
então é assim
e não é necessariamente qualquer um  lá
dizendo que você deve acreditar em deus
ou não imediatamente de qualquer maneira
sim, vamos passar por esses últimos
slides porque também tentaremos obter
esse número,
então apenas algumas breves notas sobre minimização de energia livre
uma citação do jornal estava sob o
livre  cognição de princípio de energia
é o que a
densidade de reconhecimento ou sistema vivo faz,
ou seja, mudar para evitar surpresas e
manter a
homeostase informacional, minimizando a
energia livre
e a maneira como se estuda a cognição
para  aqui estamos novamente voltando a esse
duplo instrumentalismo e vamos
voltar a isso
novamente em nossas
discussões nas semanas seguintes sobre um conto de duas densidades
e a maneira como se estuda a cognição, ou seja, o
que o sistema faz é desenvolvendo
simulando e analisando as possíveis
modelos generativos que explicam como a
densidade de reconhecimento de interesse o
sistema de interesse
muda para atingir a energia livre mínima
a mecânica da crença é o único
aspecto causalmente relevante da
energia livre variacional a
energia livre pode ou não existir o
que está em jogo  são as
consequências causais das crenças orientadoras de ação
do organismo e grupos de
organismos
que são aproveitadas e refinadas no
modelo generativo o que importa
é que os organismos são organizados de tal forma
que instanciam
tal antes para guiar suas ações e
não é um
acidente que o organismo  e organização
e órgão
estão todos relacionados e apenas para mostrar algumas
imagens breves de uma
inferência ativa muito boa  e tutorial um aqui podemos
ver que há um
processo generativo no topo é uma floresta eu acho
e está se movendo através de estados verdadeiros mas
esses estados verdadeiros estão
ocultos e então isso é ou não é
real isso é o
que está acontecendo e as observações o
estão sendo  emitido e esse é o
modelo de markov parcialmente observável ao qual voltaremos novamente
mais tarde e então o
que o organismo está envolvido é
mudar seu próprio estado ao longo do tempo de
seu modelo generativo com todas essas
ressalvas e riquezas que estivemos
discutindo
e as ações  acabam influenciando o
estado
ou não e então isso no próximo
passo de tempo
fornece novas observações que atualizam
o modelo e então apenas para
procurar por um segundo onde a energia livre
se encaixa nisso
para que, como em cada uma de nossas discussões,
possamos fazer uma ponte  desde
os componentes experienciais até a
prática até a teoria científica e um
pouco da matemática o
que está sendo mostrado aqui é que se o
organismo
quer ser mínimo  zing sua surpresa
e maxwell você pode me preencher ou
corrigir aqui
se o organismo quer minimizar
sua surpresa que está no eixo y
e quanto menos surpreendente melhor dado
um
modelo generativo adaptativo do mundo o que ele
pode realmente fazer em
vez de  apenas no lado esquerdo esta
função de expectativa
que é a linha azul a maneira de minimizar
isso
é realmente tentar minimizar a energia livre
e a energia livre é muito mais
tratável para calcular
e acontece que ela é estritamente
limitada de uma maneira em que  ao minimizar a
energia livre
você vai muito longe para minimizar a
sua surpresa porque elas estão muito
intimamente relacionadas num sentido matemático
bem quero dizer que temos de ter em mente que o
que se passa aquié que o
organismo está a tentar
provar o ambiente  de modo que
os novos dados que está recebendo sejam
consistentes com suas preferências sobre os
dados,
então não é apenas um tipo retrospectivo
de tentar ajustar
um modelo a esses dados, trata-se de
um  tipo de estratégia de amostragem voltada para o futuro
uh é por isso que
neste outro artigo que
discutiremos na próxima semana argumentamos que
toda essa estrutura está inativa
fundamentalmente uh sim e
basicamente você pode lançar qualquer ação
em termos de você sabe  tentando criar
um tipo preferido de estrutura de dados
uh, quero dizer, e se você quiser gostar, você
sabe ser um pouco
filosófico você pode até relacionar isso
com uma fenomenologia,
quero dizer, você sabe, eu disse que não tenho idéia de
como isso se relaciona com
essa coisa de inferência ativa  se relaciona com a
fenomenologia, mas minha
suspeita é pura especulação, mas minha
suspeita é que as
propriedades fenomenais se correlacionam
com
os estados observáveis, de modo que é
realmente como
os padrões de observação que você está
recebendo a qualquer momento, parecem
algo
e então  há como uma
interpretação desse sentimento que é mais como a
dimensão de acesso,
para que isso possa ir de alguma forma
para
resolver alguns dos  essas
questões
uh sim desse ponto de vista como se o
organismo estivesse tentando chegar à
fenomenologia que ele prefere
uh o que eu acho que é um pouco dócil para
você conhecer alguns legais como propriamente
fenomenológicos
tipos de contas do que está acontecendo,
quero dizer, você sabe  dolores faz esse ponto
hum
e uh eu esqueço qual desses mas
você sabe como o que é desejo
né bem desejo é o desejo por uma
certa constelação de coisas
né não é só por uma coisa pelo
menos em tem essa coisa como
é é como  você sabe que está
procurando como se estivesse procurando
inferências inativas você está
procurando amostrar uma estrutura de dados
que seja consistente com o jeito
de
ser que você é você sabe uh
yeah yeah e se você  uh as pessoas
querem coisas diferentes e sim concordam que é
uma constelação não apenas obter aquele
objeto singular
stephen sim, eu poderia lhe fazer uma
pergunta rápida maxwell eu estava pensando se
há
uma mudança de como a inferência ativa
dyn  amics
como uma espécie de forma de pensar para influenciar activamente a
criação de sentido
como o sentido como se fosse uma influência activa a
todo o nível e a
criação de
sentido a nível do organismo ou
existe uma transição quando a
usaria novamente  depende se você quer dizer
este tipo de criação de sentido mais explícito
ou mais se por fazer sentido você
quer dizer apenas
como interagir de forma inteligente
e com isso quero dizer como adaptativamente
apropriadamente ou qualquer outra coisa
com um ambiente, então é todo o
caminho e todo o caminho  em efeito,
como
células e você sabe que células em um corpo
e pessoas em uma mesa de jantar estão
tentando fazer o mesmo tipo de coisa,
eu acho, para as formas mais
reflexivas e
explícitas de criação de sentido com as quais
você está preocupado  em sua prática
uh você precisaria de algum tipo de
sistema em camadas então
uh fazer sentido nesse sentido tem mais
a ver com nossas coisas narrativas que foram
discutidas algumas semanas atrás
uh tem mais a ver com a criação desse
tipo de visão geral
inferir estruturas arquitetônicas inferenciais que dão
sentido ao seu fluxo fenomenal
efetivamente
sim, na verdade, isso faz sentido no
sentido de que eu tenho uma coisa que me incomoda
nos níveis mais altos ou
não nos níveis mais altos, mas essas são as pessoas
apenas usam a palavra fazer sentido
como se eles '  estou usando a mídia no momento
para falar sobre
problemas do wiki e tudo isso, mas o
que significa fazer sentido quando não é
uma coisa real que alguém está fazendo
isso como você ou tem que dizer como
sentido narrativo fazendo tudo bem estou pegando
narrativas eu estou  fazendo sentido disso
eu sou você sabe que tende a ser apenas essa palavra
agora que se tornou moda, mas
ah sim e de fato alguns inativos estão
até empurrando para trás para dizer que bem
, isso realmente não significa muito
uh dan hutto e eric  meehan tem essas
críticas muito legais como o
paradigma de criação de sentido
Sasha, minha pergunta de acompanhamento para isso
é o
que não é fazer sentido oh
uh bem novamente isso depende eu acho de como
uh queremos defini-lo um
tão basicamente ativo  A inferência
descreve mais especificamente o comportamento
de sistemas que são realmente conduzidos
de alguma maneira não trivial por uh
como as crenças que eles codificam sobre
um ambiente externo
e você pode ver isso como uma
coisa contínua,
mas quero dizer que há um sentido em que como se
uma rocha está a tentar prever o seu
ambiente
e actuar de uma forma que você sabe que minimiza
esta
divergência entre bem não é um
modelo muito bom
certo quero dizer que não faz muito uh
então quero dizer que isto pode ser uma coisa graduada
no sentido  que tipo você sabe
como coisas que não fazem sentido
são
coisas que não parecem refletir esse
tipo de
inteligência você sabe adaptação
às restrições de um ambiente
como uma rocha
certo uh mas você sabe para
pessoas como Stephen que quer dizer  algo
muito específico
e eu acho que é mais
psicológico e significativo e carregado,
uh, se é isso que queremos dizer com
criação de sentido, então a grande maioria do
que chamaríamos de fazer sentido sob
o outro  outra definição não se
enquadra nela,
então você sabe que realmente precisa de um
tipo muito específico de sistema que seja capaz de se envolver
em uma forma muito específica
de inferência infelizmente
eu vou ter
que sair neste momento obrigado maxwell
veja  você em breve muito obrigado a
todos isso é muito divertido
tchau sim steven eu pensei que
sim sim apenas hum o
também há essa sensação de
quebra de sentido ou descoberta de sentido
então pode ser que fazer sentido está
tudo bem isso é
e funciona faz sentido em  as
escalas de tempo mais curtas, ok
, a criação de sentido participativo é como esse
saber contínuo como agir,
mas quando você chega a esses níveis mais
altos, como a
criação de sentido, realmente é mais como
você fez, há uma criação de sentido retrospectiva,
que é realmente o que acaba sendo o que
as pessoas pensam em fazer sentido em escala
é como faço para entender como eu deveria
ter agido,
mas se você conseguir algum interesse,
normalmente é
porque isso significa que alguém está
apenas fazendo algo  hing
conhecimento habitual ou tácito onde eles estão no
fluxo e você está tentando descompactar
a criação de sentido que lhes permitiu fazer
isso, mas isso não é acessível
porque você está tão no fluxo, então você
precisa ter alguma forma de quebra de sentido
onde alguns e depois há uma
descoberta de sentido que eu diria que é mais como
uma inferência ativa porque
você está mais conscientemente tentando
redirecionar suas
crenças posteriores e seus dados sensoriais
para tentar reunir
algum tipo de compreensão do
que está acontecendo  em
um pode ser aquele ponto de estupidez você
sabe que eles falam sobre emperramento então o
emperramento é um uma vez que
você gosta você está tentando fazer sentido
mas enquanto você está preso
você pode precisar sair e fazer um pouco
de forragear um,
então é interessante, legal, vamos
passar por esses últimos pensamentos
e então vamos para a
figura seis, porque falamos da última
vez sobre vê-lo,
então neste slide vamos
perguntar
se há limites no  tipo de
c  reconhecimento de que podemos estudar como humanos
por causa
de nossos próprios processos cognitivos individuais
e
onde a cognição coletiva
desempenha nisso
quais sistemas estamos em posição de
entender e como
saberíamos como fazer metacognição como
indivíduos ou grupos
sobre quais abordagens uh  para quais
sistemas serão valiosos
e, em seguida, nos experimentos futuros e
nas implicações
do ok, passamos além do internalismo
e do externalismo, todos esses outros ismos,
o que isso significará para nossa
prática como cientistas ou
investigadores de
sistemas cognitivos e o que  ser as
implicações
de saber que vou aumentá-los
apenas para que possamos colocá-los lá, mas
talvez para outra hora ou nos pensamentos finais
e então havia essa ideia no
artigo
os limites relevantes da cognição
dependem do nível que está sendo  caracterizados
e os interesses explicativos que orientam a
investigação para que possamos retornar a esta
questão geral onde estão os
limites relevantes  es para
cognição e como saberíamos se somos
muito internos ou muito externos
e, em seguida, no artigo que eles escreveram, em
outras palavras,
traçar os limites da cognição significa
definir a densidade de reconhecimento do
sistema de interesse e identificar um
modelo generativo que explique as mudanças
nesse sistema
que segue a inferência bayesiana variacional
e acredito que foi Sasha quem perguntou
se este não é o mesmo argumento
que é usado para holismo ou reducionismo
por exemplo uh eles dirão algo
como
saberemos quando chegarmos também
grande de uma escala de análise ou muito
pequena de uma escala de análise porque nosso
modelo vai quebrar ou será inadequado
ou intratável,
então como vamos além desse paradigma de
que saberemos quando o virmos ou
podemos obter  além do paradigma de
saberemos quando o virmos
guiado por uma determinada estrutura porque
estamos em feedback com nossos modelos,
então apenas coisas para pensar
e então acho que vamos olhar brevemente para
a figura 6 e depois ter alguns c  perdendo
pensamentos então a
figura um era sobre marca chamada
cobertores a figura dois
entrou no ciclo de percepção de ação e
introduziu algumas das equações
do fep essas foram descompactadas um pouco na
figura dois b a
figura 3 era o fechamento operacional em
gráficos a
figura 4 era uma ilustração esquemática do
auto
catálise que é como autopoese para o
metabolismo a
figura 5 era aquela manta fractal markov
mostrando que quando você amplia o
brócolis você vê que é markov até
o fim
e aqui estamos na figura seis
então se alguém quiser fazer algum comentário
sobre seis porque nós
se eu tivesse dito que iríamos
abordá-lo nesta discussão,
eles podem apenas levantar a mão, mas a
maneira como eu
percorreria essa figura primeiro seria lendo
a legenda
e o que a legenda sugeria era
que seria
algo como um desenvolvimento
cenário de morfogênese,
então estas não são células ingênuas, é realmente
importante ter essa
perspectiva evolutiva como
o organismo é um arranjo que é  um
resultado de desenvolvimento
que não é apenas um
estado de desenvolvimento arbitrário é um que
durou por muitas gerações foi
ajustado de
forma aguda para que estas não sejam apenas pequenas células ingênuas
vagando
espontaneamente um chegando a esse
arranjo que é mostrado
na figura f
um é uh  em vez disso, um
conjunto de expectativas cuidadosamente selecionado sobre quais
sinais-alvo extracelulares,
como morfogênios difusíveis, a célula
espera ver e, portanto, sabe que,
se apenas perseguir sua expectativa
do sinal-alvo extracelularmente,
estará
participando de um resultado de desenvolvimento maior
que é evolutivamente  adaptado para que a
célula não precise ter uma
consciência cognitiva disso,
mas podemos pensar nisso como um
gradiente anterior para posterior de algum
morfogênio difusível e o que está
acontecendo cada um desses traços
na figura aeb e c são
através do tempo no  eixo x mostrando
como o que uma célula acaba experimentando
se é a expectativa de um uh
morfogênio novamente  essa é a entrada
sensorial neste modelo
ou sua ação refletida por sua capacidade de
se mover,
então na figura d vemos a
energia livre do sistema primeiro aumentar levemente,
mas imediatamente começar a convergir
para baixo, para baixo, para baixo, o
que reflete em geral que há uma
precisão aumentada
em  o conjunto no agregado
dessas células à medida que elas se
encaixam e entram em um
arranjo
que minimiza sua surpresa sobre qual
sinal-alvo extracelular elas deveriam
estar percebendo
e o que vemos é que, embora
não haja coordenação de nível superior per
se,
os agentes  acabam convergindo para esta
solução que reflete a
morfologia alvo, neste caso, parece que
eu não conheço uma lâmpada invertida
ou algo assim, não tenho certeza de
qual seria a forma,
mas você pode ver como cada uma dessas
células coloridas diferentes
é  capaz de determinar de forma única onde está a
sua posição como a célula verde
pode estar a pensar algo
como quero estar perto da célula azul  t longe do
amarelo e
totalmente longe do vermelho a célula azul pode
estar pensando algo como
eu quero ter um nível intermediário
do sinal verde e amarelo
e então as células vermelhas podem estar pensando
algo como
eu quero ter principalmente sinal vermelho e
então  em ordem decrescente
amarelo azul verde e então dependendo de
qual é a percepção instantânea
desses morfogênios difusíveis
as células podem atualizar seu
modelo generativo do mundo
através do movimento que é o
componente da morfogênese
ou mudando seu modelo generativo
que não está realmente acontecendo como
há  nenhum aprendizado e adaptação
dentro deste modelo,
mas ao longo do tempo evolutivo,
as
trajetórias de desenvolvimento que
permitem o
surgimento de morfologias de alta aptidão de forma robusta
serão selecionadas,
então essa é minha opinião curta sobre a
figura seis, quaisquer
comentários ou pensamentos sobre isso
legal  só porque estamos basicamente sem
tempo,
vou apenas agradecer a todos pela
participação  e teremos um
pensamento final também
vamos fornecer um formulário de acompanhamento
para nossos participantes ao vivo vou colocá-lo
no bate-papo em um
segundo solicitamos sugestões de feedback e
perguntas de
todos os nossos espectadores e nossos  participantes
e
nós apenas esperamos que as pessoas fiquem em
comunicação conosco e continuem assistindo na
próxima semana e na próxima semana
estaremos falando sobre um conto de duas
densidades
que é o papel que mencionamos
algumas vezes hoje
e sim, vai  será uma ótima
discussão nas próximas duas semanas também,
então se alguém tiver alguma opinião final sobre
a discussão
enquanto eu posto o link aqui, eles estão
livres para seguir em frente,
caso contrário, essa foi uma
ótima discussão, legal sim,
obrigado pela discussão que  foi
ótimo
nesse caso vou
encerrar a transmissão ao vivo obrigado a
todos pela participação e por
assistir
nos vemos nas próximas duas semanas para o
número seis um conto de dois