olá e bem
-vindo à transmissão ao vivo de inferência ativa meu
nome é daniel friedman e
esta será uma
discussão solo se você é um novo ouvinte
ou não
bem-vindo ao time com somos um experimento
em comunicação de equipe on-line e
aprendizado
relacionado à inferência ativa  você pode
nos encontrar no twitter
em inferenceactive em activeinference
gmail.com
na base de chaves por meio de nossa equipe pública ou nosso
canal do youtube
esta é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada
,
então, por favor, envie-nos comentários para
que possamos melhorar nosso trabalho,
todas as origens e perspectivas são
bem-vindo aqui
e também no que diz respeito à etiqueta de vídeo,
lembre-se de silenciar se houver ruído no
fundo,
levante a mão se você tiver uma pergunta
e assim por diante,
aqui estamos em ato imp stream número 5.0
, estamos explorando o
sistema de numeração, então  dê-nos algum
feedback sobre que tipos de números
ou que tipos de shows podem ser úteis
para
seu aprendizado, mas o objetivo desta
discussão é definir o contexto para a
ação  ve no
stream 5.1 em 5.1
vamos discutir a
integração multi-escala do papel
além do internalismo e externalismo da
ramstead em todo o ano de
2019. O objetivo deste vídeo é realmente
contextualizar algumas das ideias,
os tópicos históricos e o
vocabulário que ajudarão  você
lê ou trabalha com o artigo de Ramstead uh
em termos de outros
campos com os quais você pode estar mais
familiarizado ou apenas para conectar ideias
e assim fundamentar seu entendimento e
sua prática,
então eu venho de uma formação diferente
do autor, então eu tenho  uma
perspectiva ligeiramente diferente sobre
talvez até as implicações do
artigo, então o objetivo aqui é realmente apenas
explorar isso, de
modo que, se você ouvir isso por
si só
e estiver olhando para ver onde
a inferência ativa está tentando se relacionar
com outras  idéias filosóficas
ou se você está vindo do
lado da inferência ativa e quer
entender algumas das questões filosóficas mais amplas
que estão sendo abordadas  principalmente por
inferência ativa em ambos os casos,
espero que este seja um
vídeo interessante para você, então aqui estão alguns dos
tópicos que
exploraremos aqui, o primeiro é
a causação de cima para baixo e de baixo para cima e
isso será um  introdução aos sistemas multi-nível
bem como pensar em
modelagem causal também a
seguir falaremos e levantaremos algumas
questões
relacionadas ao particionamento entre
cognição interna e externa
que certamente é a cunha ou o principal
problema
que as rampas que em todo o papel estão
indo  para se concentrar
e, em seguida, falaremos sobre algumas
perspectivas diferentes sobre
modelagem de sistemas
e ação que é uma espécie de ação e
inferência,
se você preferir, mas também houve
muito pensamento filosófico
sobre modelagem de sistemas, bem como ação, para
que possamos meio que  veja como esses dois campos
podem se unir
no campo chamado inferência ativa e da
próxima vez no número
5.1 todos nos reuniremos todos que
quiserem podem sempre entrar em contato
conosco  todos nós nos reunimos
e discutimos o artigo na medida em
que o lemos
o que pensamos sobre ele quaisquer
questões que queríamos abordar
algum de nosso conhecimento prévio uh qualquer uma
de nossas perspectivas que trazemos para o
artigo essas são todas coisas legais
para  acontecer em 5.1 e se você estiver
ouvindo isso depois que 5.1 aconteceu,
você pode ouvir 5.1 ou
entrar em contato conosco para uma
discussão futura, então da próxima vez em
5.1 vamos falar sobre o
figuras para abstrair etc
neste artigo de ramstead chamado
integração multi-escala além de internalismo e
externalismo e isso está nos sintetizadores do jornal
em 2019,
então o objetivo desse artigo e as únicas
citações do artigo
que estarão neste vídeo são
apenas da introdução
e resumo apenas para que possamos fundamentar
as
ideias mais especificamente em quais rampas
que
enquadram seu trabalho asp então o objetivo do
artigo nas palavras do autor
foi nos concentrar em tornar
explícito  uma descrição dos limites
dos sistemas cognitivos
que pensamos decorre de levar a
sério a natureza inativa
incorporada e estendida da
cognição,
esta é a ideia de que os limites dos
sistemas cognitivos
são aninhados e múltiplos e que, com
relação ao seu estudo, a
cognição não tem uma cognição fixa ou essencial.
limites
legal eu acho que isso é realmente
empolgante e
também não traz necessariamente o
princípio da energia livre ou a inferência ativa
muito forte isso apenas ajuda a entender
qual é o objetivo mais amplo
do artigo bem a pergunta
que realmente me empolgou hoje foi essa
tomada  é um aspecto sério na
integração multi-escala
são as duas primeiras palavras do título do artigo,
então talvez eles estejam tentando sinalizar
que a história em que queremos
trabalhar é a integração multi-escala,
então
ligando coisas que são
espaciais e temporais diferentes  escalas
ao mesmo tempo multi-escala como vamos
fazer
essa integração multi-escala bem o que
eles estão
provocativamente stati  ng no título é
que devemos ir além
deste debate de internalismo versus
externalismo que contextualizarei em
breve
e a maneira como eles o
levarão a sério é usando uma estrutura matemática
chamada princípio da energia livre e sua
teoria de processo relacionada
inferência ativa  então é isso
que parece levar a sério para eles,
especialmente com base em sua experiência
como
especialistas em ciências cognitivas, eles estão realmente enquadrando isso como
uma cognição em várias escalas
e eu não vim de uma
formação em ciências cognitivas
mais de uma
formação em biologia evolutiva e tão
multi  integração de escala na
colônia de formigas ou no cérebro do inseto ou na
célula
há um conjunto diferente de
bagagem filosófica que vem junto com isso,
às vezes, se eu pudesse caracterizá-lo tão
claramente, seria o foco nos humanos
tende a se concentrar na experiência
e no  visão interna, uma vez que somos
humanos, pelo menos é uma das
maneiras de estudar
emergências por nós mesmos como uma emergência
ent enquanto em
computadores ant colônias a célula
muitas vezes há
uma tendência seguindo, digamos,
Dennit
e outros para imaginá-lo como um autômato
ou apenas uma espécie de robô
e, portanto, desprovido de experiência ou
especularidade
desculpe especulativamente ter experiência,
mas meio que na ciência  de
qualquer maneira, quando você lida com o sistema,
você tem que estar nessa
postura intencional,
então esses tipos de sistemas tendem a ter
perspectivas desprovidas de agência,
enquanto os sistemas humanos o debate é apenas
sobre nossa própria agência, mas estamos  todos
fazem parte da mesma estrutura integrada de várias habilidades
e, portanto, queremos ter uma história
que funcione para as células que estão
em nosso intestino que estão no lúmen intestinal
no microbioma por que deveria importar por
que deveríamos ter uma teoria diferente  da
biologia para um lado disso sobre o
outro, especialmente quando sabemos que
há uma
transferência importante entre eles, por
exemplo, então
os autores levaram a sério e
escreveram isso 201  9, assim como outros
artigos,
vou tentar levar isso a sério a
partir
do trabalho em biologia que aprendi
ao
longo dos anos e é isso que me parece levar a
sério e contextualizar,
então pensei em começar
com isso
aqui está um artigo de 2012 de Dennis Noble
que é um grande biólogo de sistemas
chamado de teoria da relatividade biológica
sem nível privilegiado de causação para que você
possa ver
onde ele está indo, que está levando a
ideia de relatividade
se isso é relatividade gravitacional
algo relacionado à mecânica quântica
para  exemplo
ou apenas relatividade intersubjetiva
como focar nas relações que
definem algo ou nas interações
que definem uma pessoa
ao invés de uma visão essencialista tão
nobre é meio que pegar
uma compreensão ampla da relatividade e
dizer bem se realmente olharmos para
multi-escala  sistemas e causa espacial e
temporal,
então haverá esse
princípio da relatividade que talvez possa ser aplicado à
biologia
e o que eu gosto na figura um dele
e adicionei dois erros no topo é
que ela expressa claramente o que ele está
argumentando
e também deixa claro como alguns desses
erros lógicos são implantados em
sistemas reais em análises reais,
então imagine  um é um
modelo de causação para o que se chama de
causação ascendente
e a forma de ler esta figura é que
começa por baixo
com a menor coisa que são os genes
que aqui
é apenas acredito que se destinam a uma
cadeia de ADN mas isso é outra
discussão
vamos apenas dizer que os genes uh são capazes de
causar proteínas no rna que são outra
escala de organização maior movendo-se
para redes de proteínas e rnas
através de células tecidos órgãos
organismos
interações sociais ecológicas
governança tecnológica sistemas informacionais e assim
por diante então isso é uma
espécie de multi  perspectiva de sistemas de escala
e a
versão de eventos que muitas vezes
obtemos é implicitamente um dos que nobre
está caracterizando com precisão como cau ascendente.
Pode-se mudar a metáfora espacial
pode estar se movendo para baixo pode estar se
movendo para dentro ou para fora,
mas basta dizer que é isso que queremos
dizer quando dizemos que a causação ascendente é
realmente
de pequenas coisas para grandes coisas porque
as coisas de cima para baixo são frequentemente vistas  tão
grandes
e as coisas que estão apenas no
nível do tecido da realidade são muitas vezes vistas
como pequenas,
com ou sem razão, e
a história quando você tem esse tipo de
modelo de causação ascendente novamente que
coisas menores causam coisas maiores
é que os genes estão a montante  do
comportamento ou
uh, o dano celular está a montante dos
órgãos, então faz sentido e
também há uma ideia relacionada chamada superveniência,
que é que
existe uma relação entre mudar
a coisa menor e a coisa maior,
então esses são os tipos de  questões que
surgem e esta é uma
direção de causação no entanto o que
nobre
acaba enquadrando neste uh nenhum
nível privilegiado de modelo de causação é
que sim existe  é
influência ou fluxo da chamada
direção ascendente, então esses são os genes
e uh indo até o topo
influenciando coisas que estão em uma
escala maior,
mas também em um sentido muito real e causal,
existem causas de cima para baixo
que podem ser igualmente importantes  para
regular o sistema, mesmo que em uma
escala de tempo
curta a influência de baixo para cima seja
extremamente forte se não houver força de cima para baixo
, às vezes,
qualquer quantidade de energia de baixo para cima pode apenas
fazer com que o sistema se dissipe e,
portanto, não exista,
então  nesse sentido, todos os sistemas que
observamos continuam a dissipar energia,
por exemplo, como inferência ativa
forrageadoras informativas forrageadoras
humanos criaturas vivas podemos
realmente começar a ver que tem que haver
algum tipo de força organizadora de cima para baixo,
caso contrário seria como uma terra  uh
slide ou um relâmpago ele
simplesmente se dissiparia
então ele diz olhe porque as forças de cima para baixo
são tão importantes
e ao longo do tempo evolutivo acabam
moldando os parâmetros a  e o conjunto do
que é possível ou funcional no
nível mais baixo,
ele realmente precisa ter uma mão igual
causalmente, então
também precisamos olhar para isso de uma
perspectiva de cima para baixo, de baixo para cima,
muitas pessoas pensaram sobre esses
tipos de questões em  teorias de sistemas
e em outras áreas, mas as três áreas
que eu só quero enfatizar aqui
antes de fazer a ponte para a inferência ativa
são que há um continuum de
coisas maiores e menores
que basicamente tem que ser verdade porque
você não pode ter algo maior dentro
de algo  menor
e no contexto deste debate que
estamos emoldurando
uh para se preparar para o qual é entre
internalismo e externalismo
você pode pensar em coisas que são
maiores como sendo mais externas e coisas
que são menores como sendo mais internas
assim como a história  sobre as
coisas menores está entrando no órgão nas
células
nas nossas células mas a história que sai
é sobre o ecossistema ou
o nicho construído e essas são
coisas que são externas  nal
e isso vai voltar mais tarde
no artigo
e, em consequência
disso, há esse aninhamento
ou essa imersão nesses diferentes
níveis de análise
e há novamente muitos vocabulários para
esse tipo de sistema recursivo ou incorporado
e esperamos  abordar alguns,
mas também
sinta-se à vontade para fornecer feedback, esses são
apenas alguns dos aspectos gerais dos
sistemas multiescala
e algumas das questões sobre
sistemas multiescala que o
artigo abordará eventualmente
e o campo de pesquisa, mas também
há algumas questões filosóficas  trabalhe de
áreas diferentes da área cognitiva inativa
, tudo bem, então o
próximo tópico será sobre a
divisão entre cognição interna e
externa, que é outra maneira
de
dizer o que é o debate internalismo versus
externalismo sobre como vamos
ir além disso,
como podemos  o princípio da energia livre esteja
envolvido nisso
e, em certo sentido, a questão que isso está
fazendo
é como fazemos  lidar com
situações
onde os estados internos e externos
interagem, por exemplo,
através do sentido e da ação, então vamos pensar
em como o sentido e a ação estão
interagindo, mesmo em um nível de
análise, o que a formiga
percebe, por exemplo, em suas ações, o
que você percebe e suas ações
e, em seguida, imediatamente um  das
perguntas que muitas pessoas
fizeram está tudo bem, então como podemos fazer
essa história
multi-nível porque a formiga podemos
simulá-
la como apenas um robô com entradas e
saídas e uma espécie de caixa preta dentro, mas
também é composta pelos tecidos e  as
células e parece um pouco
ridículo se tivéssemos que simular
da célula
até o nível do ecossistema, então temos que
ser capazes de
separar esse modelo em algum lugar, mesmo que seja
apenas
para tratabilidade ou compreensão computacional,
então temos que fazer essa
troca  entre
fazer modelos causais de sistemas que estão
em um nível de análise,
mas incluindo coisas que estão em um
nível menor de análise
que pode ter consequências  uências que
borbulham, por exemplo, uma
droga que se liga a um receptor pode borbulhar
para um comportamento
que é como uma história sobre
causação ascendente ou a escolha de alguém ou
o contexto de alguém
pode ditar sua fisiologia através
de vários mecanismos que alimentos ou
moléculas estão disponíveis.
haverá momentos em que essa
interação entre níveis
é realmente importante para as histórias que
contamos para as narrativas, como
entendemos o mundo, como nos comunicamos sobre
essas coisas, então
como a perspectiva multinível se
relaciona com a modelagem causal
se sua história é sobre  duas pessoas que
estão lutando é a história só vai
estar nesse nível ou você vai
trazer para a sociedade você vai
trazer as
coisas moleculares quanto contexto superior e inferior
você fornece para
modelagem causal em um determinado
nível de  análise de
como a modelagem causal está relacionada às
possíveis ações de um sistema
também conhecido como adjacente possível,
por exemplo, o que mais poderia ser e isso
meio que me lembra de como quando
alguém descreve
um quase-acidente ou uma situação que poderia
ter sido de outra maneira,
eles não estão dizendo que poderia ter sido de
qualquer outra forma,
esse experimento mental foi
realizado por gould
e outros no sentido  que sim,
algo
aconteceu de uma certa maneira, o que significa que
foi permitido pela realidade
e então você está imaginando um cenário um pouco
diferente, por exemplo,
a bola atinge o outro lado do telhado
e acaba rolando em uma direção diferente,
fazendo algum outro resultado e o  ball
ainda tem a mesma física e você
ainda é a mesma pessoa, então não é qualquer
realidade alternativa
, é uma realidade causal muito restrita
e que tipos de
realidades alternativas as pessoas propõem ou
especulam
sobre aquelas que estão dentro do
modelo causal latente do mundo
onde todas as histórias em que você cruza a
rodovia são perigosas, por exemplo,
então esse é o modelo causal que
fundamenta o que
genuinamente geralmente estamos falando sobre o
que  pt estamos a falar do
que pode acontecer não estamos a dizer que
nada pode acontecer estamos a ver um
modelo bastante rígido
dado sobre a forma como pensamos sobre causa e
efeito no sistema
porque é que a modelação causal é tão importante para
a inferência activa e existem dois
caminhos  para isso eu diria que uma
perspectiva
é por que a modelagem causal é importante
do ponto de vista do organismo e
outra
seria do cientista ou do
observador, então
primeiro do ponto de vista do organismo
há muitas maneiras de
enquadrar exatamente o que é um  animal faz
e uma
área muito comum que as pessoas estudam isso
sem a
bagagem psicótica é no forrageamento animal,
então, seja um roedor, uma
formiga ou um pássaro, as pessoas estão realmente
interessadas
na bioenergética e na
tomada de decisões
que fundamenta como o animal uh
procura por comida
e como isso depende da dinâmica
do ecossistema
e, portanto, uma estrutura popular
no estudo de forrageamento é a
teoria de forrageamento ideal,
que você pode simplesmente  pelo nome,
imagine é como uma
estratégia de investimento ideal e há muitas
variações, mas está apenas dizendo o
que a formiga está tentando fazer ou o que o
pássaro está tentando fazer,
considerando os custos e os benefícios ou
como estimado  pelo pássaro os
custos e benefícios previstos
do meio ambiente e o
tempo de processamento ele fará essa
maximização da recompensa e
a boa notícia sobre essa abordagem é que
muitas vezes funciona muitas vezes os animais estão
perto de sua eficiência prevista uh,
mas outras
vezes pode ser  muito longe e não é
exatamente aparente por que
talvez exista alguma restrição que
não foi modelada
e, portanto, a ideia de maximização de recompensa
geralmente
é bem-sucedida ou captura uma história ou uma
variável importante sobre um
sistema de forrageamento
como você poderia esperar, mas não
realmente explica como o modelo é incorporado
ou executado pelo animal,
porque ele não tem necessariamente o
tipo de
processamento computacional que um humano  A
simulação pode
não comparar o cérebro ou o nicho a
um computador,
mas apenas dizer que, mesmo como um
computador físico imaginado,
ainda é algo bem
diferente dos modelos que estão sendo
usados para estudar a div
rgência de erros pela qual, em última análise, as pesso
s estão indo  estar perguntando se
a
estratégia foi ótima em termos de sua
recompensa ou não o
que a inferência ativa faz é dizer
certo o modelo geral de recompensa é
intratável
contém variáveis que são inacessíveis ou si
plesmente não realistas para
nematoide calcular por exemp
o de qualquer manei
a  diretamente, mas o que o animal pode
fazer é se
engajar neste ciclo entre ação
e percepção e, portanto,
está fazendo essas hipóteses sensoriais sobre
o mundo
incorporadas através da ação, por exemplo,
os olhos estão circulando muito
rapidamente para
onde estão se movendo para onde estão se movendo
onde seu cérebro prevê prediz que
você precisa resolver sua incerteza
sobre seu campo visual,
então é por isso que eve  Embora sua
resolução visual real
na retina ou a densidade das
células, a capacidade de perceber
a granularidade fina da visão seja bem
diferente na parte de trás do olho,
mas todo o campo visual, a menos que você
tenha algum tipo de alteração visual,
seja uniformemente claro e  não tem um
ponto cego, então isso é
evidência de que pelo menos visualmente estamos em
um modelo generativo
do que está acontecendo e não deve estar
muito
longe para dizer que é o que outros
animais também estão tendo pelo menos
visualmente com um secundário total  A questão
de saber se é experiencial ou não, mas
apenas visualmente
tão ativa, a inferência é uma teoria do processo
que
podemos aprofundar em outro momento que
tem a ver com
como os organismos realmente agem em seu
nicho ecológico
para resolver sua incerteza sobre os
tipos de problemas de que realmente precisam  para
resolver,
portanto, enquadrar coisas como forragear
como uma recompensa,
obtendo, mas uma
sequência de comportamento de maximização de precisão e esse enquadramento
acaba tendo
grandes implicações, então só queria enquadrá-
lo dessa maneira
, na medida em que a inferência ativa
do cientista, o cientista também de uma perspectiva informacional
tem que pensar sobre quais hipóteses
eles estão
experimentando ou modelando para reduzir
sua incerteza
sobre o quê e, assim
como na inferência ativa, onde  o
modelo generativo do estado interno
o organismo neste exemplo o
cientista
o modelo interno inclui um
modelo generativo das causas latentes no mundo
e entender melhor as causas latentes
é o que facilita
uh melhores ações e também melhores
experimentos e
esperamos uma transmissão mais clara também
como é que a ideia da manta de Markov entra
em jogo o
que perfura a manta então aqui qualquer
figura que você olhar
da manta de Markov terá
basicamente o
ciclo de inferência ativo com uma manta de Markov sobreposta
no meio
há estados internos e externos e
então  estados externos influenciam
estados sensoriais estados sensoriais influenciam
uma vez que os estados internos os
estados internos têm sua própria
dinâmica autônoma ou auto-influenciadora
e através da seleção de políticas acabam
implementando estados de ação, por exemplo,
o movimento de um braço de
ação estados influenciam os
estados externos, os estados do mundo, por exemplo,
que também estão naturalmente envolvidos em
seus próprios  dinâmica
o cobertor de markov é perfurado de um
lado pelo sentido
entrando e pela ação do outro lado saindo
e então toda a questão multi-escala
será sobre como aplicar esse
cobertor de markov em toda a ideia
levando isso a sério até onde
cognição uma outra área
que eu pensei que poderia ser
interessante para relacionar isso seria
como outros problemas de particionamento e
outro problema de particionamento que
surge nos
reinos da filosofia biológica é essa
questão da natureza versus criação
e aqui eu indicaria às pessoas
dois
bastante recentes  e excelentes livros à
esquerda estão além da luta para
entender a interação do nat  ura e
criação
por james tabary e à direita
a miragem de um espaço entre
natureza e criação por evelyn fox keller
e ambos têm uma perspectiva diferente
sobre a mesma questão, mas
em ambos os casos há essa ideia de
ir além
da divisão binária de  natureza e
criação
e aqui no artigo de ramstead de 2019,
o enquadramento do internalismo e do
externalismo onde eles estão
entrando nessa pilha está no nível
da cognição, trata-se de entidades cognitivas,
enquanto aqui está um problema de partição
na área de genética
e ambiental  e
estudos de desenvolvimento, por exemplo,
e aqui está um exemplo de onde internalismo semelhante
interno aos genes certos de coisas menores
ou externalismo
fora de coisas maiores, o ecossistema é
visto como maior do que a pessoa
com esse nível implícito de
análise focada no indivíduo
e, portanto, apenas para se basear
livro de Evelyn Fox Keller
ela usa uma metáfora de diferentes tipos
de tarefas e como
mesmo se você tivesse acabado de  duas pessoas então o
mesmo tipo de agente
se você tivesse duas pessoas construindo uma
parede de tijolos juntas você poderia no final
do dia
dizer bem essa pessoa adicionou
tantos e tantos tijolos e essa pessoa adicionou o
resto dos tijolos
e então talvez você pudesse  digamos bem 40
do trabalho nesta parede foi realizado por
essa pessoa
no entanto imagine uma situação em
que são necessárias duas pessoas para segurar
uma mangueira para encher um balde por exemplo
mesmo que uma das regras exija uma
especialidade
ou mais formação ou algum outro atributo
mesmo nesse caso, essa pessoa não pode fazer
isso sozinha,
então não importa quanta água
passe por essa mangueira e seja toda água
passando pela mangueira,
você nunca poderá dizer que
80% da água foi devido a uma pessoa
e 20 por cento foi devido à pessoa b,
então ela usa essa metáfora muito clara
para descrever a relação entre
natureza e criação,
como eles estão obviamente relacionados,
não existe um
organismo livre de nicho, especialmente quando
você pensa sobre isso de  uma
ecologia evolucionária ou, em última análise
,
organismos com perspectiva de inferência ativa e seu nicho são o que
é adequação,
isso é o que está sendo adequado ao que é o
organismo ao seu nicho
e você não vê coisas que não se encaixam,
então não é surpreendente que estejamos
finalmente em sintonia com as coisas em nosso nicho
também havia uma seção interessante
na miragem de um espaço entre onde ela
traça as origens linguísticas do
enquadramento
natureza versus criação porque todo mundo
já ouviu a frase natureza versus
criação é natureza ou é criação
ou é  em nosso dna está em nossa natureza
como as coisas vieram a ser neste
sentido de versos que também é aludido no
título
do livro de Tabari e o que fox
keller escreve é recentemente uma moda surgi
para traçar a fra
e natureza e criação e o debat
com o qual  essa frase está
associada de
volta a shakespeare ou pelo menos a
próspero na tempestade de
1623 que descarta caliban como
inculto
citando shakespeare um diabo nascido em
quem  e nature
slash nutrir nunca se
prenderá a fox killer alguns o
remontam a uma monografia sobre
educação infantil escrita por um pedagogo elizabetano
richard mulcaster palavras de mulcaster eram
nature makes boy towered nutrir o
vê adiante
talvez rima em outra
pronúncia é de 1581  e então
ela conclui, mas na verdade, embora tanto
mollecaster
quanto shakespeare justaponham o funcionamento
da natureza e da criação,
nenhum invoca o termo como uma conjunção explícita,
então não um ou
eles não escrevem sobre a natureza e a criação
como tais, de
modo que não os separam e eles
não os faça
contra-distinguidos entre si, de
fato, quando olhamos mais de perto para o que
eles fazem certo, podemos ver que o uso
dos dois termos não convida a
tal conjunção, pois não há
presunção de uma disjunção a priori,
então o que  ela está chegando
lá é realmente não há necessidade de
argumentar contra o conceito de natureza
e
nutrir é como escrever  escrevendo um artigo de sucesso
sobre alguém de quem você discorda de
pessoas que entendem que tem que
haver um movimento além dos
versos além de um enquadramento oposicionista
da natureza e nutrir essas pessoas
devem ser e estão apresentando seus argumentos positivos
sobre por que deve ser enquadrado de uma
maneira diferente,
onde  a natureza e a criação são
coisas que são extraídas
ou controladas de forma específica e
transparente
em sistemas específicos, então esse é um exemplo
de como a filosofia da ciência,
por exemplo, como pensamos sobre a
divisão entre estados internos e externos
do fenótipo se relaciona com como pensamos
sobre sistemas multi-escala em geral
porque eu acho que tudo bem isso me lembra
muito desse internalismo e externalismo
no debate das ciências cognitivas
me lembra muito esse
debate histórico em
genética tudo bem
próxima seção perspectivas sobre modelagem
e ação de sistemas e aqui a questão motivadora
é  sobre como esculpir a natureza nas
juntas, que é
uma citação atribuída a platão em  o
fedro
alegadamente e a citação alude a
essa ideia de que a natureza, quer
se pense que os sistemas podem ser definidos com
firmeza e eles estão apenas em sua própria
trajetória de bola de bilhar ou se tem uma
perspectiva relacional onde há
apenas essas
redes multi-nível de relações e
ser e tornar
-se o que quer que seja em algum momento queremos
esculpir nas articulações
porque senão seremos
varridos pela tempestade
e as pessoas muitas vezes sustentarão que essa
não é a posição delas
ou que não querem esculpir sistemas
nas articulações mas penso que
se estiveres a ouvir isto espero
que consigas ver que
em algum momento pelo menos na acção
tens de estar a
lidar com a natureza nas articulações por assim
dizer se são as correctas ou não
não é isso  toda a questão, então
uma coisa que é uma conexão é
que podemos perguntar como é que o fep o
princípio da energia livre
ou a inferência ativa nos ajudará a
enquadrar esse problema de esculpir a
natureza nas articulações isso é meio que um
dos dois  g
idéias de uma perspectiva filosófica
é sobre classificação e sobre
distinguir
coisas, sejam objetos ou tipos de
processos
ou idéias distinguir
coisas e essas são parte da natureza é
parte da filosofia e, portanto, voltando a
esta
questão essencial de esculpir a natureza
da união e  em seguida,
perguntando bem como podemos usar coisas como
inferência ativa fep para enquadrar o problema
estruturalmente
para nos dar em ontologia e, de fato,
no artigo, eles falarão sobre uma ontologia
e
o trabalho subsequente também trabalhou em
ontologias,
então essa é a grande motivação
é por isso que
esta citação está sendo trazida no
contexto deste artigo que estamos prestes a
discutir,
porque o ponto principal é sobre nós
esculpir a natureza nas juntas,
então vamos um pouco mais fundo na
modelagem de sistemas e na escultura da natureza
nas juntas
e no  questão é como são descritivos
, vamos apenas chamar esses modelos tipo 1
e orientados para a ação tipo 2
relacionados ou diferentes
e, portanto, apenas para explicar o que  esses 1 e
2 são
por modelo descritivo, quero dizer apenas uma
descrição do sistema e, portanto, dois
exemplos apenas para definir o
espectro qualitativo para o quantitativo a primeira menção aqui é a
teoria da rede de atores ou formiga de Bruno Latour
e é uma peça incrível de talvez
meta  A sociologia não tem certeza exatamente como a
torá chamaria isso,
apenas diz que a maneira de abordar o
sistema é
mostrando-se descobrindo quais são os
traços e
sendo aberto em relação a quais atores
estão envolvidos em quais processos através de
quais
redes de influência, então é um  descrição muito
imparcial
ou movendo-se para imparcial para
não cair nesse tipo de
armadilha eu acho e então
é muito qualitativo é
relacional também é sobre
os observadores conhecerem e se relacionarem
com o sistema
não apenas a maneira como os aspectos do
sistema estão associados a cada  outras tantas
vezes essas coisas são deixadas de fora no uso
quantitativo ou em algum
mundo científico e na outra extremidade da
descrição do sistema
apenas no espectro apontei para
um pacote de
ferramentas de design de sistemas complexos chamado cadcad agora o cad cad
vai além da
descrição de sistemas acaba por
ser também capaz de fazer coisas como
simulação e outras
abordagens mais dinâmicas como
processamento de sinal
mas o que quero dizer com  colocando cad cad aqui
é que ele pode ser usado
puramente de forma representativa para especificar um
sistema complexo,
especialmente um que seja computacional, então
pode haver
uma pergunta quando você está realmente
tentando modelar um ecossistema orgânico
de como você mede cada
peça  do ecossistema e
quantas variáveis são suficientes para descrever a sut
leza do gradiente de temperatura ou al
o assim, mas q
ando a simulação é sobre um siste
a digital, pode
ser simulado de forma mais determinística e contr
lável, se pu
ermos imaginar, então há um ti
o de modelagem mundial relacionada  à
descrição do sistema,
mas que obviamente permite simulação
e inferência, bem como
o segundo tipo de modelos são de
ação-ori
modelos orientados para a ação são aqueles
em que, em
última análise, estamos apenas atribuindo
significado a estados
votando com sua taxa votando com seus
dólares é
quando queremos ter uma ação efetiva ou
pelo menos
o sistema age como se quisesse
algo como  talvez o que Dennett
chamaria de postura intencional,
então a modelagem descritiva pode ser uma
pergunta que você está perguntando ao computador,
dada essa dispersão de pontos, quais
eixos capturam a maioria das variantes estatísticas
e isso seria apenas executar algum
tipo de algoritmo para encontrar o
variância máxima explicada,
enquanto um outro tipo de algoritmo,
como um
algoritmo orientado à ação do tipo 2, pode aprender
a relação entre
essa entrada e o comportamento de desempenho ideal
na saída, então é isso que os
modelos orientados à ação são sobre a
próxima pergunta como o multi  -nível de
perspectiva influencia nossas respostas acima,
então se vamos ter uma história
onde a natureza está sendo esculpida em suas
articulações  talvez à volta dos cobertores de markov
talvez com cheiros a entrar e acção
a sair
mesmo que tenhamos isso a um nível por isso
temos um modelo baseado na Ásia das formigas
que se chocam e a
um nível
o sentido de uma é a acção  de
outro e então temos uma espécie de
modelo de carrinho de bate-bate, onde a
perspectiva de vários níveis
entra em jogo e isso é meio que
pensar
no carrinho de bate-bate, onde você modelaria primeiro os carros colidindo um com o outro
e então você poderia ir  no motor
ou você pode ir para a rede elétrica
e para as pessoas que estão
andando nos carrinhos de bate-bate ou algo
assim, então
como vamos lidar com a
complexidade das relações causais de histórias,
algumas das quais podem ser realmente
importantes
e como o exemplo de uma molécula que
se liga a um receptor
outras que podem ser espúrias e a
realidade é que por causa da
combinatória a
maioria das opções entre os níveis
serão espúrias,
então a maior parte da ecologia  todos os relacionamentos
não podem ser, por exemplo,
um para um porque há tantos que
estão se esbarrando o
tempo todo
apenas para dar um exemplo da ecologia, então
como vamos esculpir a natureza em suas
juntas  tentando representar
coisas como um estamos tentando agir como
dois um e dois caem em função de
fazer um obtemos
um e dois em função de
seguir apenas dois
como é que as propriedades de emergência e emergentes se
encaixam em tudo isso
então por propriedades emergentes ou emergentes as
pessoas geralmente querem dizer
um tipo de resultado do sistema onde há
alguma propriedade ou característica
ou atributo que está surgindo em um nível mais alto
novamente em escalas espaciais e temporais maiores e mais amplas
baseadas em interações ou algum tipo de
interface
do nível menor então às vezes  essas
propriedades emergentes
usando a classificação aqui de badao
estão
na categoria fraca e na categoria forte
não é a única maneira de quebrar
as
imersões não apenas levar  aqui mas
acho isto bastante útil
primeiro forte surgimento badao
equivale basicamente a
magia pode ler mais os jornais se quiser
explorar mais nuances mas o forte
surgimento é de
algo totalmente desconexo para
algo que
tem uma integridade total como linguagem ou
consciência  por exemplo e, em seguida, a
emergência fraca é contrastada e essa é a maioria
dos
sistemas físicos onde, mesmo que as
relações entre as subunidades sejam
realmente diferenciadas
ou a capacidade computacional uh
necessária para simular o sistema seja
extrema,
esses sistemas ainda estão emergindo fracamente,
pois ainda é  formigas
esbarrando umas nas outras
agora estão se desenvolvendo e isso é
meio louco e a evolução molda isso e
tudo mais,
mas ainda estamos falando de um
sistema físico que não está no
gênero, por exemplo, de uma consciência
surgindo espontaneamente, então como isso
vai funcionar
uh a discussão com inferência ativa
aparecendo na cena
onde isso se relaciona com a imersão
essas são coisas sobre as quais
qualquer um é bem-vindo a comentar
também podemos vincular a ideia de emergência
e a abordagem de sistemas multi-escala
a este debate que muitas vezes ouvimos sobre
reducionismo versus holismo, então o
reducionismo
é simplesmente um método de explicação
onde coisas maiores fazem sentido  de
apelar para as propriedades das suas
coisas mais pequenas
como a parede maior é um laranja
porque cada um dos pixéis mais pequenos
é laranja ou algo assim
existe uma variedade de explicações reducionistas
e é apenas uma das nossas mãos é uma
das nossas abordagens ou as nossas asas
O holismo é uma espécie de inversão daquele
esquema de reducionismo dizendo que
na verdade coisas menores
são feitas sensíveis em termos da
coisa maior
e que é meio que o
ponto de vista da borda oposta e então temos alguns
deslizamentos em
direção a uma compreensão holística alguns
deslizamentos em direção a uma
compreensão reducionista  muito
trabalho filosófico nesta área e
o que gostaríamos de observar
aqui seria apenas o
primeiro  Pergunte continuamente como é o
princípio da energia livre ou inferência ativa
relacionada ao
reducionismo versus holismo, porque
às
vezes pode parecer que há uma espécie de mudança
de filosofia da
ciência associada a assumir
a estrutura de inferência ativa
e, portanto, quais são as implicações de
aceitar isso?  sério, onde isso
coloca esse reducionismo versus
holismo, será colocado em uma caixa semelhante
como natureza versus criação
como uma espécie de frase ou uma falsa
dicotomia
que acabou sendo vista ou
haverá pessoas que ainda pensam
que isso  tipo de fraseado binário de
qualquer lado que eles se encontrem
vai ser apropriado e
novamente é aqui que o
trabalho de Dennis Noble de baixo para cima e de cima para baixo está
relacionado
o outro trabalho aqui é cinturão escherbach
que é o livro de 1979
de douglas hofstetter e aqui está um
das figuras do livro onde se diz
uh mu mu não sei como se diria
que é pelo menos alegoricamente
uma espécie de inno  resposta vativa ou uma
resposta canônica
dependendo de quem você pergunta de zen koan
e zen é um tópico que é abordado
no livro
e o m é escrito
de letras que contêm
letras menores que dizem reducionismo
e então o u é composto de letras
que
soletre as outras palavras, então é uma espécie
de
loop de pensamento multi-escala que realmente captura bem o espírito
do livro
e também captura pelo menos informalmente
através da arte, como muitas vezes é o caso, o que
parece ir além do debate reducionismo versus
holismo  então primeiro se apenas em uma
ilustração de texto mas depois eventualmente
como isso se relaciona com uma
tela de computador que tal uma pessoa interagindo
com uma tela de computador
duas pessoas interagindo com
suas telas de computador
tudo bem mais algumas perspectivas sobre
modelagem de sistemas e ação
como é o mundo  modelagem relacionada à
pragmática e ação,
então as perguntas a serem feitas aqui é realmente
existe um melhor mapa
do território uh resposta curta não
e isso é verdade  para mapas geoespaciais,
bem como
campos de affordances sobre os quais
falamos nos fluxos ativos anteriores,
que também geralmente exigem ser mapeados,
por exemplo, mapeamentos de conjuntos de habilidades ou
mapeamentos conceituais,
então há muito a dizer sobre mapa e
território, é claro,
mas para aqui é suficiente  dizer que
o melhor mapa
é definido pela missão pelo contexto
pelo grau de certeza por todas essas
outras características e fatores relacionados
ao usuário
e a situação então estamos falando em
fazer mapas
uh de mapas de significado para o mundo que nós'
estou falando sobre fazer modelagem de mundo para
inferência e ação efetivas como
estávamos falando anteriormente,
então aqui está apenas uma citação do artigo
para
motivá-lo para as coisas que você
pode ouvir eles
expandirem mais sobre eles escrevem a
energia livre em várias escalas  O modelo de princípio
nos permite lançar os limites da
cognição como montados e mantidos em
uma dinâmica informacional
em várias escalas espaciais e temporais
crucialmente  vamos mostrar que esta
aplicação multi-escala
do princípio da energia livre fep implica
pluralismo ontológico e metodológico, então algumas
questões de pensamento se isso é antes
ou depois de ler o artigo que
você poderia perguntar se o
princípio da energia livre é
pluralista em relação à energia não livre
principais teorias
ou estruturas ou princípios com quais
níveis ou tipos de teoria são
consistentes ou discordantes e um
ponto de partida seria
procurar a entrevista de carl fristen
no
boletim alias de 2018 e é uma
pergunta interessante para perguntar sobre qualquer teoria está
bem quem  isso está
mudando a mente ou o que é o
oposto desta teoria e
é verdade ou alguém sustenta o verdadeiro
oposto desta teoria alguém sustenta um 50
oposto é 50 por resultado
ou é cinqüenta por cento por axioma em
que divergem
então você sempre pode perguntar isso e eu achei
que esse era
um caminho muito interessante para descer
até o fep
outra citação do th  O artigo é apenas
porque é uma
afirmação tão direta que a nossa afirmação é
que entre estas que estão as
barreiras situadas de
falar de sistemas que dentre estes são
os mais relevantes dependerá dos
fenômenos que estão sendo estudados e dos
interesses explicativos dos pesquisadores
e então há uma  Algumas noções como o
cobertor de markov sobre o qual falamos
anteriormente é aquele sentido no
piercing de ação que está relacionado a
conceitos psicológicos ecológicos, assim como
os cobertores de markov
são definidos de algumas maneiras diferentes,
eles são definidos
por covariações estatísticas, mas
um tipo deles será  causal
e também outro tipo desses poderia ser
como uma medição
e, portanto, os tipos de medições que
fazemos os tipos de relações causais
que são importantes e quais modelos
aplicamos a
eles dependerão do que é promulgado
pelos pesquisadores, porque  eles também
fazem parte da cognição incorporada e culta
tão brevemente o que é pluralismo mitológico e
ontológico tão
metodológico  pluralismo lógico significa usar uma
variedade de métodos ou maneiras de fazer
pluralismo ontológico significa ter uma
variedade
de ontologias ou maneiras de conhecer
e pluralismo está se referindo a
haver múltiplos
agora que existem outras escolas de pensamento
que são de ordem superior
ao pluralismo sobre
como  você corta isso é apenas uma
anarquia teórica como
uma curva justa sugerida onde o pluralismo
pode ser levado a esse extremo
uh equivalente a quase uma busca de novidade
no espaço teórico
ou haverá alguma maneira de
cortar isso e determinar
qual  das opções ou
possibilidades ou realidades pluralistas
é preferível porque, em última análise,
temos que agir, esse é o tipo de modelo tipo 2
,
então pergunte a si mesmo por ação direta
ou por tópicos mais filosóficos o que é
utilitarismo ou pragmatismo
como essas ideias se relacionam com o pluralismo,
então é um  coisa a dizer que somos cientistas
e qualquer nível de análise
é mais relevante, isso vai
depender do que estamos  estudando
e o que estamos interessados em explicar, mas s
fo
realmente a melhor maneira de abord
r esses sistemas, deve
mos realmente saber que nunca podemos remov
r, por exemplo, preconceitos individuais, mas a
nda desejamos modelar sistemas para que p
ssamos agir efeti
amente  vamos equilibrar apenas esse
tipo de pragmatismo utilitarista implacável,
quaisquer que sejam os fins justificam os
meios,
seja qual for a visão de mundo preconcebida,
seja qual for o seu anterior bayesiano,
fique com isso, não importa o que aconteça,
como isso está relacionado a cortar
o ruído do pluralismo,
essas são novamente apenas perguntas  para levantar
em inferência ativa
como as idéias estão relacionadas à ação e que
tipo de idéias ou estados mentais existem,
há alguns tipos de
categorias interessantes que percebemos pelo menos
experimentalmente várias escolas de
pensamento
sobre isso, mas onde vamos encaixá-
las no
estrutura de inferência ativa são apenas loops diferentes
em nosso modelo generativo, coisas como
emoção
ou  desejos, sonhos ou segredos,
onde aqueles vão se encaixar nessa
estrutura de inferência ativa, quão integrado
será isso entre os
tipos de ideias
e como nossas ideias conservadas ou novas,
respectivamente, significando ortodoxia ou
heterodoxia
associada à expressão de
ações conservadas ou novas,
então  isso é a prática orto ou
heteropraxis
e ligando isso à inferência ativa,
que é
apenas enquadrar esse mecanismo de dois tempos ou
esse loop contínuo de ooda
muitas maneiras de pensar sobre
isso, é apenas enquadrar esse fluxo contínuo
entre
ação e inferência, então como são esses
dois ligados aqui está outra maneira de perguntar
e apenas para concluir com dois
livros para estudar como isso foi estudado
de uma perspectiva de filosofia da ciência
à direita está o pluralismo científico uh
editado por keller longino
e águas e depois à esquerda está um
livro chamado  estudando o comportamento humano
como os cientistas investigam a agressão
e a sexualidade por Helen
Longneau e esses livros falam sobre isso  A
questão do pluralismo na ciência e as
diferentes maneiras pelas quais as pessoas
meio que cortaram as teorias massivas
ou não
ou contribuíram para isso, acho que em alguns
casos e há apenas um
corpo de pensamento realmente interessante e, portanto, é útil
pensar
para pessoas que são  no espaço da energia livre
, bem como do lado de fora, quais são as
pontes que ligam o
que está acontecendo com o
princípio da energia livre e a inferência ativa
a questões mais clássicas de filosofia da ciência
e, assim, espero que no primeiro
artigo alias de 2018 e
também alguns outros excelentes  trabalho dos
últimos anos
, chegaremos a uma melhor compreensão
disso, então
obrigado por participar, que acho que
fui eu e você como ouvinte
, forneceremos um formulário de acompanhamento para os participantes ao vivo
e gostaríamos de receber sugestões de comentários e
perguntas que você  tem e sim,
fique em comunicação conosco, então
obrigado novamente por ouvir e
esperamos vê-lo no 5.1 ou em
uma discussão futura