Hallo
allerseits, willkommen zum Live-Stream für aktive Inferenz.
Dies ist Act Imp Stream 5.2. Es ist der
6. Oktober 2020. Ob Sie zum
ersten Mal zuhören oder nicht, willkommen bei
team com,
wir sind ein Experiment in Online-
Teamkommunikation und Lernen im Zusammenhang mit
aktiver Inferenz.
Sie finden uns auf Twitter  Bei
inferenceactive
können Sie uns eine E-Mail an activeinference
gmail.com
auf keybase an unser öffentliches Team oder
auf youtube senden. Dies ist ein aufgezeichneter und
archivierter Live-Stream. Geben Sie uns also bitte
Feedback sowohl von Live-Teilnehmern als auch von
Zuschauern, damit wir unsere Arbeit verbessern können
alle Hintergründe und  Perspektiven sind
hier willkommen und
auch was die Video-Etikette
betrifft, schalten Sie bitte stumm,
wenn es Geräusche in Ihrem Hintergrund gibt, und
heben Sie Ihre Hand, damit wir den
Stapel verwenden können, um von allen zu hören,
wie erwähnt, wir sind hier in Act Imp
Stream 5.2 und hier ist ein wenig  ein bisschen darüber,
wie der heutige Tag ablaufen wird.
Zuerst haben wir unseren regulären
Aufwärmabschnitt, in dem wir einige
Einführungen geben und uns mit ein paar
Fragen
melden werden, la  Beim ersten Mal in Active Stream 5.1 haben wir
einen ziemlich breiten Überblick über die Zusammenfassung des
Papiers gegeben, die Zahlen durchgegangen, die Ziele,
die Zusammenfassung
und heute in der anschließenden Diskussion,
Teil zwei,
werden wir
zuerst alle
Fragen oder Kommentare der Leute durchgehen
ansprechen möchten, und wenn wir das
erschöpft haben oder wenn wir aufgeregt sind, nur
zu den anderen Themen zu kommen, werden
wir gleich weitermachen
und zur Debatte über Internalismus
versus Externalismus zurückkehren, denn das ist in
gewisser Weise das, was die
breiteren Scholastiker tun  Tradition, an der die
Zeitung beteiligt
ist, handelt von Wir sprechen über Markov-
Decken.
Wir sprechen darüber, was es bedeutet,
intern zu sein und was es bedeutet,
generativ zu sein.
Wir sprechen darüber, seine Meinung zu ändern.
Wir sprechen über die Minimierung freier Energie
Wir werden über einige
der Grenzen der Kognition und der Wissenschaft sprechen
und dann hoffentlich auf die Abbildungen zurückkommen,
insbesondere auf Abbildung 6
und mechanistische Unterschiede in verschiedenen
Mehrskalensystemen,
also sind wir hier in der Einführung
In diesem Einführungsabschnitt stellen
Sie sich und Ihren Standort
vor. Sagen Sie einfach ein kurzes Hallo und eine kurze
Einführung, wenn Sie möchten,
und geben Sie es dann an jemand anderen weiter. Ich gehe
zuerst.
Ich bin Daniel Friedman. Ich bin gerade in Davis
und  ich werde es an stephen weitergeben
hallo ich bin stephen ich bin gerade in
toronto und
uh sehr aufgeregt darüber heute hier zu sein
ich werde es an alex weitergeben
hallo ich bin alex und heute bin ich auch in moskau
normalerweise
hallo an alle und sie geben es an einen weiter
hallo mein name ist ivana ich bin auch aus moskau
und ich habe an alejandra weitergegeben
hallo hallo an alle mein name ist
alejandra
und wie immer bin ich hier in mexiko
und ich gebe es an sasha weiter
hallo gut  Morgen allerseits, ähm, ich bin wie immer
in Davis, Kalifornien, und ich freue
mich auf dieses Gespräch,
und ich gebe es an Maxwell weiter
Hallo zusammen, ich bin Shannon und ich bin
derzeit in South Dakot  Eine
tolle Idee, die alle
durchdringt. Ja,
heute eine nette kleine enge Gruppe. Danke an
alle
, die gekommen sind. Gehen wir also unsere Aufwärmfragen durch.
Wir würden uns freuen, von Ihnen allen dazu zu hören.
Die erste Aufwärmfrage ist, was
Sie erwischt hat  Aufgeregt auf die heutige Diskussion,
was Sie zur Folgediskussion gebracht hat,
und die Leute können ihre Hand heben,
alle beginnen. Was mich begeistert hat, war
diese zweite Phase der Interaktion mit
dem Papier, die mehr als
nur ein erster Durchgang ist, was in dem Papier gesagt wurde
und was  Zahlen dargestellt
, um es mit tieferen Fragen und
tieferen Ideen zu verbinden,
ja, Stephen, ja, und was
mich wirklich begeistert,
es gibt eine Menge Dinge, die
letzte Woche hochgekommen sind, das war wirklich nützlich und
ich habe einige neue
Erkenntnisse gewonnen, aber ich würde sagen, ähm, ich habe es gesehen  Ein
potenzieller
Weg, wie es sich in Richtung dieses
Multi-Methoden-Potenzials bewegte, um
verschiedene Denkweisen
und Praktiken zusammenzubringen, also ähm,
ich interessiere mich dafür, wie die
verschiedenen
Ebenen irgendwie zusammenkommen können
verschiedene Arten von Um-
Skalen auf eine Art und Weise bevorzugen, die eigentlich ziemlich
praktisch und nützlich ist
, das war also wirklich sehr, sehr
interessant,
cool, und wir werden auf jeden Fall darüber sprechen, wie
die verschiedenen
Skalen zum Tragen kommen, wenn jemand
anders die Hand heben möchte  Ich
gehe einfach zur zweiten Diskussionsfrage,
die lautet,
wenn überhaupt, wie haben Sie Ihre
Überzeugungen zur Multiskalenintegration
seit dem letzten Gespräch aktualisiert? Ich denke, das
war eine
Frage von Sasha, also gehe ich vielleicht
zu ihr, während andere Leute es tun  Sie heben
ihre Hand,
während sie die Stummschaltung aufhebt. Ähm,
ja, das war eine etwas freche
Frage, ähm,
aber ich denke, wir sind
letzte Woche auf viele interessante Themen gestoßen,
ähm, wissen Sie,
und wirklich auf die
Philosophie der Wissenschaft
einzugehen, ähm, das war wirklich interessant  Für mich
und
ähm ist es ein Thema, das ich hoffentlich erkunden kann,
besonders wenn ich über
ähm verschiedene Ebenen von ähm nachdenke,
wie man das geeignete System zum
Studium der Kognition schafft
und wo man das zeichnet. b
oundary ähm etwas, das mich interessiert
, in meiner eigenen Arbeit mit dem
Studium der Neurowissenschaften und Entwicklung herauszufinden,
und ähm hat es wirklich genossen
, auch die Perspektive aller zu hören,
also war mein äh mein Update, dass die ähm
Philosophie der Wissenschaft wirklich entscheidend
für
die praktische Anwendbarkeit von ist  Experimentelles
Design
Ja, in vielen dieser Papiere und
Ideen erleben wir das System.
Wir erleben anscheinend nur unsere
individuelle Wahrnehmung, aber
was bedeutet es dann wirklich,
individuelle
Wahrnehmung
zu erleben?  Ich werde nur die dritte
Frage stellen,
was wäre etwas, das Sie
in der heutigen Unterhaltung klären oder erforschen
möchten, also Shannon,
ich bin wirklich neugierig auf diese Idee,
dass der Geist an den Schädel gebunden ist,
während er gleichzeitig
erweiterten Systemen Erkenntnis verleiht  das geht über
den Verstand hinaus,
besonders wenn ich in einem
neurowissenschaftlichen
Labor bin und was mich interessiert zu
studieren und zu erklären  wie das
Gehirn an einem kognitiven Prozess beteiligt ist,
während es gleichzeitig
versteht und die
Rolle, die der Körper oder die Umgebung
spielt
, nicht herunterspielt, stimmte innerhalb der Markov-Decke
dieses
Gesprächs darin überein, dass wir
eine Art verteilte Kognition im
Spiel haben, aber
wer oder  was erfährt das und
was sind die Dynamiken dieser
Art von Erkenntnis, möchte noch jemand
irgendwelche
Gedanken zu diesen Fragen haben oder wir können
einfach
anfangen, einige dieser Zitate
und Ideen
durchzugehen, okay, ich werde einfach darauf eingehen,
also hier wir  befinden sich in Multi-Skalen-
Integration
jenseits von Internalismus und Externalismus ein
Papier aus dem Jahr 2019
letzte Woche in 5.1. Wir sind es
ziemlich allgemein durchgegangen. Heute werden wir
einige Schlüsselzitate weiterverfolgen. Einige
Schlüsselideen gehen
in dieser Art Spirale noch einmal durch die Zahlen
eine höhere Ebene
, die verstehen möchte, was auf dem
Tisch liegt, was die Auswirkungen dessen
sind, was diskutiert wird,
die Ziele des Papiers, nur um sie zu proben
explizit diese Beschreibung der
Grenzen kognitiver Systeme,
ähm, als mehrere Skalen und so,
wenn wir denken, dass die Grenzen
kognitiver Systeme verschachtelt und
vielfältig sind,
und die Implikation für die
Autoren ist, dass
Kognition keine festen oder wesentlichen
Grenzen hat und
wo das  Was mich bis zu den
Folien gebracht hat,
war, was die Implikationen waren, wenn man
Multi-Scale-
Integration ernst nahm und wie das
Prinzip der freien Energie und die Minimierung der freien Energie
in all das passen,
also gibt es zuerst alles, was die Leute
einfach als etwas ansprechen wollen
Bevor wir uns mit einigen
dieser Themen befassen
oder darüber nachdenken, können Sie es einfach aufschreiben,
und wir werden bald darauf zurückkommen.
Okay, für das erste Thema, ja, Stephen, machen Sie
weiter,
nur eine Sache, die meiner Meinung
nach gut sein könnte  Erwähnenswert ist, dass diese Idee aufkam,
ähm, wie ähm wir
bestimmte Ebenen bevorzugen und am Ende vielleicht
einfach auf dieser Ebene stecken bleiben,
wie auf einer psychologischen Ebene oder einer
Verhaltensebene
oder w  Wie dem auch sei, ähm,
ich denke, es gibt eine Implikation
, über die Ebenen nachzudenken,
was irgendwie vielleicht ein
bisschen abstrakt ist,
wenn man über alle Ebenen hinweg geht, und wie privilegieren wir diese Ebenen
auf irgendeine Art und
Weise absichtlich?  werden
als die Art von aktiven
Inferenzmaschinen betrachtet, die am relevantesten
sind, also kam mir genau das in den Sinn.
Ja, ich würde
gerne nachfassen und
Sie
bitten, über diese Privilegebene der
Analyse und des
Rückrufs zu sprechen  dennis noble's paper was bedeutet es
, eine
ebene der analyse zu privilegieren oder ist das etwas
, das nur von
vornherein vermieden werden sollte oder wollen wir
größere systeme
kleinere systeme privilegieren wie und wo geben wir jedem
akteur im system den gebührenden
respekt?  das passt zu diesem
Vokabular, eine Ebene der
Analyse zu privilegieren
, wissen Sie, ich habe mich gefragt
, ob dort diese aktive
äh dynamische Art von äh Struktur ist
, die am meisten ist, dass das ein Spiel ist  Wenn
ich reinkomme, dachte ich, dass es
das Gefühl gibt, dass Sie so etwas wie
die Gesamtdynamik des
Systems haben, aber es gibt Schlüsselstellen,
wo ähm, da ist etwas,
was Shannon
letzte Woche in Bezug auf bestimmte Ebenen erwähnt hat
die am relevantesten
in Bezug darauf sind, wie die Dynamik zu
einer systemischen
Art von Handlung führt, die zu den
bestimmten räumlichen und
zeitlichen Geschwindigkeiten
oder Entfernungen passt, die für die
Studie oder das Experiment oder die Praxis,
die so betrachtet werden, relevant sind  ich nehme an,
in gewisser Weise muss man irgendwann anfangen,
aus den anderen Richtungen zurückzukommen
,
ähm, vorausgesetzt, man bewegt sich immer mehr in
Richtung Praxis und sagt, okay, was ist das,
was die Art von
Intentionalität der Forscher
cool und wir  Ich werde auf diese Idee zurückkommen.
Betrachten wir die Dynamik bei der
kausalen Struktur des Systems? Sind
das die gleichen Dinge
? Wir werden hier ein wenig über den großen Philosophen sprechen  Phische Frage, die
Internalismus versus
Externalismus ist, also beginne ich mit nur einer
Definition des Themas von
encyclopedia.com
und hier geht es um Erkenntnistheorie, aber
es gibt analoge
Dichotomien in anderen Bereichen, die sie schreiben.
Internalismus in Erkenntnistheorie ist eine These
über die Natur der
erkenntnistheoretischen Normativität oder  Die Art von
Normativität, die an der
Bewertung von Kognition beteiligt ist,
insbesondere die Internalisten, behaupten, dass der
erkenntnistheoretisch normative Status einer
Überzeugung vollständig von Faktoren bestimmt wird
, die
für die Perspektive des Gläubigen auf Dinge relevant sind, die
möglicherweise
schädelgebunden sind, wie Shannon sagte, im Gegensatz dazu
bestreiten Externalisten in der Erkenntnistheorie
Das sagt der Externalist, dass der epidemische
Status eines Glaubens nicht vollständig
durch Faktoren bestimmt wird, die
in der Perspektive des Gläubigen intern sind,
und
dass äh mit dem Spion gegen
Spion darstellen soll, dass sie
sich gegenseitig ausspielen, was sie nicht tun
stimme
diesen beiden Standpunkten überhaupt nicht zu, äh, wir können
mit diesem g sehen  raphic aus einer arbeit von lynnae und steiner aus dem jahr 2010, die
sie
in externalismus und internalismus repräsentierten, und
ich fand das einfach eine interessante
zahl, weil
sie zeigte, inwieweit
diese beiden gedankenschulen im
grunde übereinstimmen, dass es
einen organismus
gibt, der teil von a ist  Kopplungsgerät wie
der Körper, sagen wir einfach,
und durch Aktionen gibt es eine Aktion auf
die Umgebung, die Umgebung
liefert Empfindungen an den Organismus, und
das ist die Aktionswahrnehmungsschleife,
also einigen wir uns
zwischen diesen beiden
Seiten, wo gibt es Meinungsverschiedenheiten, nun,
die beiden
Hauptsachen  Bei dieser Figur, bei der
wir Meinungsverschiedenheiten sehen können, ist das,
was der Externalist
zu einem großen Teil im Inneren des Organismus passiert,
Strategie, während der Internalist
den Organismus als
Repräsentationen über die Welt sieht,
und dann ist ein weiterer Unterschied, der
sich in dieser Figur widerspiegelt,
dieser  Wahrnehmung Die Wellenlinie liegt
in der Sicht des Internalisten im Inneren des
Organismus
Es ist schädelgebunden, es passiert
hinter der Repräsentation,
während für den Externalisten die
Wahrnehmung aus der Interaktion zwischen
den Strategien des Organismus
und der Umweltkausalität kommt, und das
war etwas, was ich mir irgendwie
gedacht
habe  eine wichtige Rolle für
Wahrnehmungen von außen,
und wenn Sie sich nur diese Grafik ansehen oder
nur darüber nachdenken, wo Sie in
diesem Moment stehen,
würden Sie sagen, dass Sie ein Internalist
und/oder ein Externalist sind, wenn Sie sich
nur diese Grafiken ansehen, scheint eine
von ihnen
mehr oder weniger übereinstimmend mit  Ihre
Einstellung dazu, wie ökologisch eingebettete
Systeme in der Welt sind, äh, oder
scheint es etwas zu geben,
das auf der einen oder anderen Seite fehlt,
ob und oder eine echte Wahl ist, und wir können
auswählen und
haben Sie dann definitiv beide,
was Sie ausmacht  Ich möchte nehmen und in dieser
Teilung
ähm ähm
möchte ich diese
Frage am Ende unserer Diskussion
perfekt beantworten i i  Vielleicht ist es auch der Grund, warum
ich das und
hineingeworfen habe und warum sich Spion gegen Spion die
Hände schütteln, weil
das ganze Thema und die Diskussion in
gewissem Sinne so ist, äh, denken Sie daran, wir bewegen uns
über
Internalismus und Externalismus hinaus, dies kann
eine falsche Dichotomie sein oder auch nicht  Dann wäre die Frage
gut,
warum diese falsche Dichotomie, wenn sie
so viel Aufmerksamkeit oder Spannung auf sich zieht,
was der Rahmen sein
wird, der über
Internalismus und Externalismus hinausgeht und
möglicherweise eine zufriedenstellende
Lösung für alle Ähnlichkeiten
und Unterschiede bietet
Dass diese beiden Modelle so
wieder die Aktionswahrnehmungsschleife darstellen
, scheint nicht so, als gäbe es große
Meinungsverschiedenheiten zu diesen Themen,
aber es scheint einige Schlüsselfragen
zu geben, die
zur Debatte stehen, z. B. ob Wahrnehmung
rein intern geschieht oder ob Wahrnehmung
damit zusammenhängt  Rückkopplung mit der
Umgebung
und dann, ob das, was Organismen
tun, am besten als
repräsentativer oder als strategischer
Schritt angesehen wird  Wenn ich auch diese Diagramme denke,
gibt es auch diesen
Teil im Diagramm, wo sie so
aussehen, als wären sie direkt
Kausalität und die Umgebung, sie
haben eine direkte Beziehung zu
Ihnen, weil Sie in gewisser Weise
Ihre Handlungen
wissen könnten  Wir sehen, dass
Sie wirklich Zugang zu Ihren propriozeptiven
Signalen haben und Ihre Empfindungen
eine Art fortlaufender Datenstrom sind, von
dem ich sagen würde, dass diese Verbindung zur Umgebung
viel
äh weniger ist, denke ich, beide dieser beiden
Ansätze  Verlassen Sie sich darauf, dass es eine ziemliche
Vorstellung gibt, dass meine Handlung die Umgebung berührt,
im Gegensatz dazu, dass meine Handlung
eine Art Reihe von propriozeptiven Signalen ist, aus
denen
ich gewissermaßen etwas folgere, und meine
Empfindungen sind die Umgebung, die
Sie kennen, diese Vorstellung, die ich sehe  Welt
im Gegensatz
dazu, eine ganze Menge
nichtlinearer Daten im Laufe der Zeit zusammenfügen zu müssen, also nehme ich an,
dass es eine Art vielleicht eine Herausforderung für
diesen
Teil der beiden
Sichtweisen auf Externalismus und
Inte gibt  Rnalismus, der in der Vergangenheit gemacht wurde,
Shannon, ich nehme an
, das ist auch wahr, also sagten Sie, dass es
einen Sinn gibt, in dem ich die Welt
mit Stephen berührt habe, und ich denke,
phänomenologisch gibt es einen Sinn, dass
ich die Welt berühre und erfahre,
aber wenn ich denke  Was das Gehirn angeht, ist das,
was das Neuron
wahrnimmt, nicht die Welt, sondern
die Signale, die
in elektrische
und chemische Impulse übersetzt wurden, und da
möchte
ich wirklich wissen, wie das Gehirn
funktioniert, muss ich es verinnerlichen,
aber wenn ich will  Um zu wissen, wie ich die Welt erlebe,
dann gibt es viel mehr Externalismus, den
Sie in guten Punkten zulassen können,
und wir werden später
im Gespräch auch darauf zurückkommen, welche Art von
Experimenten
äh differenzieren würden, wie werden wir
unsere Unsicherheit über die
Stärken reduzieren und  Schwächen dieser beiden
Optionen Maxwell ähm, ich möchte nur darauf
hinweisen, dass unsere Agenda
in diesem Papier irgendwie darin bestand, die
Ismen
des Internalismus und des Externalismus zu zerstreuen, richtig ähm,
also meinte ich t  Die Idee ist eine Art
Kognitionswissenschaft für die meisten ihrer, äh, wissen Sie
, von ihren Anfängen bis zu den
heuristischen, wie die späten 80er, äh, war
ein internalistisches,
äh Programm, und dann tauchten externalistische
Ansätze in den späten 80ern und 90ern auf,
Sie wissen, das betont  Dinge wie
Verkörperung, du weißt, dass
Kognition
in den Operationen eines Körpers begründet ist, ähm,
du weißt, und dann hast du das Auftauchen
von Thesen in der Philosophie gesehen, wie die
Extended-Mind-
These oder die Extended-Cognition-These,
die eine starke metaphysische Behauptung ist
, die gut sagt
Tatsächlich schwappen die Realisierer kognitiver Prozesse
in die Umwelt über, so
dass Sie, wenn Sie eine Grenze
um das kognitive System ziehen wollen,
externe Komponenten, Umweltkomponenten
als Realisierer dieser Prozesse einbeziehen müssen
,
und die Art der harten Linie der
Externalistenposition ist  Im Grunde eine Art der
traditionellen inaktivistischen Position ist das
Prinzip der gleichen Partner,
das im Wesentlichen besagt  Kognition ist
immer
notwendigerweise eine Schleife zwischen
internen Strukturen wie dem
Gehirn
und Handeln und externen Strukturen, ähm,
wie Sie die in der
Umgebung kennen, mit der wir interagieren,
und ähm, unsere Ansicht dazu war, dass ähm
jede essentialistische Position über die
Grenzen  der Kognition, das
heißt jede Position, die OK sagt,
wir können eine notwendige und ausreichende
Reihe von Bedingungen definieren
, damit wir feststellen können, ob dies
oder das, was
Sie wissen, ein bisschen Kognition ist und
ob es für
einige, die Sie kennen, intern oder extern ist  Die Grenze des Organismus,
dass jede essentialistische
Position dieser Art
falsch sein wird,
dass es keine Einheitslösung gibt
,
um Systeme zu zerschneiden, also stellen wir im Grunde
zwei Arten von
ontologischen Behauptungen über die Grenzen
von auf  Kognition
äh, das heißt, sie sind mehrfach und
verschachtelt,
ähm, also weißt du, dass sie mehrfach sind,
in dem Sinne, dass es von deinem
äh, was du erklären willst, abhängt  An den
relevanten Grenzen, ähm, könnte es sich
um einen Zellhaufen
im Gehirn handeln, oder es könnte das Gehirn
selbst oder eine Region des Gehirns sein, oder
vielleicht ist es das Gehirn-Körper-System,
oder vielleicht wissen Sie, es hängt davon ab, ähm,
und dann das erkenntnistheoretische  Punkt,
das ist genau, dass es von unseren Erklärungsinteressen abhängt,
ähm, also wissen Sie, dass es sein kann, ähm,
wenn Sie zum Beispiel
Tagträumen oder ein anderes
Phänomen erklären wollen, dann werden Sie hauptsächlich
Gehirnprozesse ansprechen,
aber wenn Sie  Wenn ich die sportliche Leistung erklären möchte, wird
diese Loop-Sache das
Wichtigste sein, und vor allem ist
der Punkt des Artikels, dass
das Prinzip der freien Energie uns
Grund zu der Annahme gibt, dass
wir diese starken
essentialistischen Positionen nicht
einnehmen sollten  einen Weg, sie zu
umgehen, indem wir ökumenischer und flexibler sind, wo wir diese Grenzen setzen. Sehr
schön, ich
stimme zu, und hoffentlich wird diese
Diskussion
die Menschen dorthin führen  Jenseits des Dogmas zu
den Besonderheiten der Situation und
ich dachte auch darüber nach, wie Träumen
versus Handeln,
ähm, sind diese ähm, internalistischen versus
externalistischen Haltungen, die durch
Aktionslistenerfahrungen wie ein Traum in Frage gestellt werden, oder
ist ein Traum, werden sie das
als eine Art Erfahrung ausdrücken?  und
ihr wisst schon genug, lasst uns
einfach nach einem Rahmenwerk suchen, das uns hilft
, mit den Besonderheiten der
Situation umzugehen,
also sprechen wir von Innen und Außen und
wie sie
unter dem Prinzip der freien Energie behandelt werden, lasst uns
ein bisschen über
Markov-Decken sprechen  Auf dieser Folie werden drei Arten von Markov-
Decken
gezeigt. Es gibt ein Zitat in
der Veröffentlichung, dass
die Markov-Decken ein Ergebnis der
Dynamik des Systems sind,
und zwei Doppelfragen, die ich stellen
und über die ich nachdenken wollte, waren, was wäre, wenn wir
zwei Systeme vergleichen, die das gleiche haben
Komponenten, aber unterschiedlicher Dynamik, und
die Art Umkehrung dieser Frage
, nämlich
zwei Systeme, die unterschiedliche
Komponenten, aber dieselbe
Dynamik haben  cs und so, besonders wenn wir an
die Markov-Uh-Grenze denken, die
interne Zustände abschirmt, also eine Blackbox
um eine gewisse Analyseebene herum,
alles, was wir sehen können,
sind die emittierten Zustände,
sodass die Dynamik der emittierten Zustände
ähnlich sein kann
, obwohl es zwei verschiedene gibt
zugrunde liegenden Realitäten, also zwei verschiedene
Computer mit unterschiedlicher Hardware, aber dann
können sie dasselbe Programm
mit derselben Geschwindigkeit ausführen, und dann wäre die
andere Seite der Frage in Ordnung,
Sie können denselben Computer mit
demselben
zugrunde liegenden Komponentenbaum haben, aber dann
könnte es sein
in mehrere verschiedene Arten von Dynamik involviert sein,
also
wie passt das zur Markov-Decke?
Was verfolgt die Markov-Decke wirklich? Verfolgt
sie die
Eingaben und Ausgaben des objektiven
Systems? Verfolgt sie
die Eingaben und Ausgaben von uns,
die das System messen?
Nun, eine Sache, die wir hervorheben sollten, kurz
bevor
wir wirklich anfangen, ist, dass meiner Meinung nach
zu viel Wert auf die
Literatur in Teil I gelegt wurde  meine in meiner eigenen Arbeit
auch
auf der Markov-Decke für sich allein äh
Markov-Decke sind sehr verbreitet
und erklärend uninteressant, nur für
sich allein zum größten Teil
äh, also meine ich eine Markov-Decke Sie haben eine
Reihe von Zufallsvariablen
äh Sie wollen sehen, ob uh  Sie
wissen, dass die eine äh unabhängig ist,
äh, die Markov-Decke ist die Menge von
Zufallsvariablen, die sie unabhängig macht,
äh in dem Sinne, dass sie äh im
Grunde
von der Existenz
dieser
anderen Menge von Variablen abhängig sind als äh diese beiden
äh,
sind statistisch unabhängig, ähm in
Bezug auf ihr
Ja, also äh, das ist cool,
aber es gibt überall Markup-Decken,
also kann man sich die
Gegenwart als Markup-Decke zwischen der
Vergangenheit und der Zukunft vorstellen, zum Beispiel,
äh, es ist eine sehr allgemeine Sache,
ähm  Der Kontext, ähm, dass wir hier reden
,
ähm, die Markov-Decken bekommen ihren
erklärenden Bezug, wenn man sie
mit ähm, der anderen Art von beweglichen Teilen
des Prinzips der freien Energie
kombiniert  rmalismus, das ist das
generative Modell mit Schrägstrichen im stationären Nichtgleichgewicht. Im Grunde
sagt Ihnen die Markov-Decke, welche Zustände
zum System gehören und welche
nicht,
und dann
sagt Ihnen die Dichte im stationären Nichtgleichgewicht genau,
was ist  Das ist im Grunde wie die
Menge korrelierter Werte, die diese
Zustände haben können,
so dass der Phänotyp erhalten bleibt,
und es sind die beiden zusammen
, die Ihnen wirklich die
Erklärungskraft des Prinzips der freien Energie verschaffen,
sozusagen wo das System ist und
was es ist  Das Wo wird beantwortet von
der Markov-Decke, ähm und das Was,
beantwortet von äh, das generative Modell, äh,
Aspekt davon, ähm, ja, und
so die Markov-Decke selbst, äh,
im Prinzip der freien Energie bekommt
man es von einer
spärlichen Einschränkung des Flusses
Im Grunde bedeutet das, wie
ich weiß, es klingt technisch, aber es
bedeutet im Grunde, dass alle
Zustände des Systems richtig fließen,
sie ändern sich dynamisch,
sie bewegen sich
Im Zustandsraum
bewegt sich das System in seinem Zustandsraum,
und wenn wir im Grunde von Sparsity-
Bedingungen im Fluss sprechen
, dann beeinflussen einige Variablen
die Änderung anderer Variablen nicht, sodass
Sie die Änderungsrate einer kennen
Variable
in Bezug auf einen anderen Satz von
Variablen ist eine relevante Art,
den
Einfluss eines Satzes von Variablen auf einen
anderen zu messen,
und ich meine, wenn die allgemeine Idee ist,
wenn von einem Satz von Variablen abhängig ist,
äh die Änderungsrate von
Eine Variable relativ zur anderen ist
Null,
dann kann man sagen, dass es statistisch gesehen eine Unabhängigkeit gibt
, also werden die Decken
konstruiert,
indem man die
Abhängigkeitsstruktur des Flusses analysiert und dann sagt, okay,
die Dynamik selbst scheint zu schnitzen
Um
diese Art von Unabhängigkeiten herauszuarbeiten
, ist es ein dynamischer Begriff, und ich
betone das, weil die Dynamik
selbst auf dem gesamten
generativen
Modellaspekt davon basiert, also alles irgendwie  von Bewegungen
zusammen und
ja, und Sie bekommen das Zeug mit kostenloser Energie nicht
nur aus mehr
Rufdecken Shannon. Ja, ähm,
wie weiterzumachen, ich denke,
es gibt eine Möglichkeit,
diese beiden Fragen umzuformulieren und dass
die erste Frage
Systeme mit denselben
Komponenten vergleicht  Aber unterschiedliche Dynamiken
ähm fragen, wie
der gleiche Satz von Komponenten, wenn Sie
ihnen einen anderen Satz von Anfangsbedingungen geben
, völlig unterschiedliche Verhaltensweisen zeigen kann
oder wie es dazu kommt, unterschiedliche
Phänotypen in einer bestimmten Nische zu verkörpern, und dann
die zweite Frage,
was, wenn sie unterschiedlich sind  Komponenten,
aber sie haben die gleiche Dynamik,
ist eine Frage der mehrfachen Realisierbarkeit,
bei der Sie die gleiche Art von
Um-Berechnung oder etwas mit
verschiedenen Komponenten durchführen könnten,
und diese Fragen zusammen betonen meiner Meinung nach
die Bedeutung von Um, wenn Sie
diese Markov-Decke im Laufe der Zeit haben diese Art
eines ähnlichen Systems von Interesse im Laufe der Zeit
die Bedeutung der Art und Weise, wie das System
strukturiert ist,
und der Funktion  Zwischen ähm könnten wir sagen,
die verschiedenen Knoten
unter der Markup-Decke ähm und
das ist vielleicht wichtiger als das eigentliche
physische Zeug, aus dem es gemacht ist,
und zurück zur ersten Frage,
die Rolle der Umwelt bei der
Beeinflussung unserer inneren Zustände
Gut formuliert und
mit diesen anderen
Fragen zu mehreren Erkenntnissen verbunden, war
die
Folgefrage dazu, auf
welche Weise
die Decke nur die
reinen Beobachtungen des Systems im
Vergleich zu den kausalen Beziehungen verfolgt, und Sie
haben ein großartiges Beispiel dafür gegeben, wie
abhängig davon  die Anfangsbedingungen, das
bedeutet, dass
die bedingten Abhängigkeiten in den
Systemen sehr unterschiedlich sein können,
und daher sind die Markov-Decken in diesen
Fällen unterschiedlich, und in gewissem
Sinne ist dies eine Implikation dafür,
dass die Grenzen der
Kognition kontextabhängig sind, weil dies nicht der
Fall sein sollte.  Es überrascht uns nicht, dass
die Markov-Decke und wir bald
zum generativen Modell und den internen Zuständen kommen
werden, aber i  Es sollte uns nicht überraschen, dass sich
die Grenzen
ändern, weil es Zeiten gibt, in denen der
kognitive Prozess
auf unterschiedliche kausale Weise oder in unterschiedlichen
räumlichen Maßstäben
abläuft. Stephen. Ja, ich denke, dies könnte auch der Punkt
sein, an dem die Herausforderung mit
dem Geist und der Umwelt besteht, denn
wir sprechen über
was  Welche mentalen Prozesse oder welche
Umgebungsprozesse
, aber was sind die Bestandteile
, die zusammengesetzt werden in Bezug
auf die
Morphologie oder die Tatsache, dass ich
meine Muskeln in meine Hand einspanne,
und das hat Sie wissen lassen, dass die Hand
so konstruiert ist, dass es nicht nur meine ist
Gefühl meines Phänotyps
darüber, wie ich mich verhalten sollte Es ist nicht so, als würde ich
meinen Phänotyp kennen, es ist so, als würde
meine tatsächliche biologische
Technik bestimmte
Dinge ermöglichen,
wissen Sie, im Gegensatz zu einem Schimpansen oder so
etwas gibt es bestimmte
Dinge, die ich einfach tun kann,
also gibt es das  Mittelteil, von dem
Sie wissen, dass wir in der Lage sind, uns
an unsere Wahrnehmung anzupassen und uns anzupassen und zu sagen, was wir bringen,
was
online gebracht wird  e zwischen der
Umgebung und dem Sensor
, das ist also der Teil, der
die Dinge wirklich verkompliziert, aber offensichtlich
wirklich relevant zu sein scheint, weil
ich denke, dass es manchmal verloren geht, wenn es
etwas theoretischer
wird
Kognitionswissenschaft könnte als das
Studium generativer Modelle und Prozesse verstanden werden.
Es geht darum, die
korrelative oder kausale Struktur von
Handlungen
und Beobachtungen des Organismus zu
modellieren. Das generative Modell ist
dann nicht das Vehikel von
Inhalten oder gegenseitigen Informationen,
sondern es ist es  das Werkzeug, das wir verwenden,
um kognitive Systeme
als Erklärungsmodell zu untersuchen, und in der Tat,
vielleicht eher spekulativ,
der Leitfaden oder Pfad, den lebende Systeme mit sich bringen
und dem sie
folgen, um als Kontrollsysteme am Leben zu bleiben,
so dass in diesen beiden Zitaten
einige
ziemlich interessante Begriffe aus
kognitionswissenschaftlicher Sicht enthalten sind
und auch es deutet auf diese
Weise an, dass die Markov-Decke oder das
aktive Inferen  ce
uh Idee, es geht nicht nur
darum, wie Organismen in ihrer Umgebung sind und das
bezieht sich auf
diesen Weg, dem lebende Systeme folgen,
um am Leben zu bleiben,
mit anderen Worten, das ist es, was die
Tiere tun oder was die
Bakterien tun,
sondern es ist auch das Werkzeug dafür  Wir verwenden,
um kognitive Systeme zu studieren,
und ich fand es ziemlich interessant,
dass es in erster
Linie als ein Werkzeug präsentiert wurde
, das wir verwenden, um Systeme zu studieren,
und dann vielleicht eher spekulativ, es
war
ein Leitfaden, dem lebende Systeme folgen,
um am Leben zu bleiben, also
ja  Ich bin nur neugierig auf diese
Aufschlüsselung, ja, um Ihnen etwas Kontext zu geben.
Dieses äh dieses Papier Multi-Skalen-
Integration
ähm der Schrödinger, der
Schrödingers Frage beantwortet,
und eine Geschichte von zwei Dichten waren
ursprünglich alle das gleiche Papier,
äh, das wir in verschiedene Klumpen aufgeteilt haben,
äh
wobei die andere Beantwortung der Frage von Short Anger die eher Art von
theoretischer mathematischer Aussage ist und
dann diese beiden anderen Artikel eine
Art Philos sind  ophische Untersuchungen der
Folgen all dessen,
ähm, also ist mir in den letzten Monaten
klarer geworden,
was hier vor sich geht,
und ich habe jetzt ein Papier darüber
, das mit
Yuneshi Polito und Carl Fristan in Entropie veröffentlicht wurde, es heißt Is
the Free  Energieprinzip Eine formale
Theorie der Semantik
ähm und ja ist die Antwort auf diese
Frage
ähm und im Grunde ähm, ich habe
mit der Idee herumgespielt, dass es
zwei Arten von Instrumentalismus gibt,
ähm, die hier im Spiel sind, also
Instrumentalismus im weitesten Sinne,
ähm  in der Wissenschaftsphilosophie ist die
Ansicht, dass
die Arbeit der Wissenschaft äh geschieht, indem
man wissenschaftliche Modelle nutzt und
sie dazu bringt, äh einige interessante
Erklärungsarbeiten zu leisten, äh
, die Varianz in unseren Daten und solche
Sachen zu erklären, also
äh, ein Instrumentalist würde behaupten, dass
wissenschaftliche Modelle
sind keine wörtlichen Beschreibungen des
Universums, sondern
eine Art nützliches Werkzeug, das wir als
Wissenschaftler
verwenden, um die wichtigsten kausalen
Merkmale des Phänomens zu erklären  ena
um uns herum, also gibt es eine erste Ebene
, auf der Sie Instrumentalist für
das Prinzip der freien Energie sein können, und ich denke,
dass Sie wissen, dass ich
an einem guten Tag, wenn ich auf der
rechten Seite des Bettes aufwache, ein
Instrumentalist für
wissenschaftliche Modelle bin
Sie wissen, dass es in der Wissenschaft darum geht, ich glaube
Sie wissen, Datenmodelle mit
theoretischen und formalen Modellen zu vergleichen
, ähm, und diese können in sehr, sehr großer Weise gelesen werden,
ähm, also wissen Sie, dass ich an einem schlechten Tag ein Realist bin
oder einen Realisten habe  verbogen und ich
denke wirklich, dass diese Modelle
äh, du weißt schon, so etwas, äh, die
wahre kausale Struktur der Realität, aber
das ist
, glaube ich, Wissenschaft, wissenschaftliche Hybris
vielleicht oder was auch immer,
aber wie auch immer, also gibt es diese Art von
Metaebene, äh,
diese Art von Wissenschaftsphilosophie
Instrumentalismus
äh Niveau äh und ich denke, da gibt es eine
Debatte,
äh, du weißt, du kannst, einige meiner,
äh, du weißt,
engen Freunde und Mitarbeiter denken,
dass der FEP endlich eine buchstäbliche Theorie
von dir ist  Oh, Gehirne, ähm, ihr wisst
, dass
Informationen verarbeitet werden, also ist es nicht nur eine Metapher
oder ähm, ihr wisst schon, eine
Als-ob-Sache, aber es ist wirklich so, wie
es passiert,
all dies ist unabhängig von dem, was
die Theorie, das Prinzip der freien Energie
selbst sagt
und so weiter  umstrittenere Behauptung, aber
ich denke zunehmend, dass ich denke, dass dies der
einzige Weg ist, um wirklich zu interpretieren, was die
Mathematik
mag, ähm, was das Prinzip der freien
Energie in gewissem Sinne ist, ist die Aussage
darüber, wie Organismen in der Lage sind, die
Nutzung auszunutzen oder die statistische
Struktur von zu nutzen  ihre Körper in Bewegung
, um Muster adaptiven Verhaltens zu erzeugen,
so dass Sie von diesem Standpunkt
aus wissen, unabhängig davon, was Ihre
Position auf der
Metaebene oder der wissenschaftstheoretischen Ebene
auf der theoretischen Ebene ist, was der FEP
Ihnen sagt, ist, dass Organismen
ein a ausnutzen  modellieren effektiv, dass
sie
ein statistisches Modell sind, das sie verkörpern, äh
, um
äh, Muster adaptiven Verhaltens zu erzeugen, das
war also das, was zu verdeutlichen ist  zunehmend
denke ich, dass du
doppelten instrumentalismus kennst, mir geht es um
dieses verschachtelte zeug, also ist
instrumentalismus, verschachtelt in
instrumentalismus, wahrscheinlich der richtige
weg,
um diese fragen
anzugehen, aber äh, es ist auf theoretischer ebene definitiv sicher, dass das
prinzip der freien energie ein
instrumentalist ist  Erkenntnistheorie
unabhängig davon, ob wir Realisten in Bezug
auf die Ontologie sind, die sie beinhalten könnte,
danke für diese Klarstellung und Art
des Lesens zwischen den Zitaten dort,
und
ich stimme auch wirklich damit überein, dass es
irgendwie so ist, als hätten
wir uns auf die Idee eingestellt
Es geht wirklich um
unser Modell der Welt und um uns in
Beziehung zur Welt und jetzt
sagen die Leute einfach,
wie ist die Welt wirklich und dann das
Prinzip der freien Energie, das sagt, es geht
wirklich um die Rückkopplung zwischen dem
Organismus und der Umwelt und dann
wir  Wir wollen immer noch etwas festmachen
, das ist wirklich so, aber das ist der
Instrumentalismus der
Wissenschaft, ob Sie Optim verwenden  Eine
Nahrungssuche-Theorie oder eine ökonomische
Theorie oder irgendeine andere Theorie, die nicht
ändert, was das
System tut, die Bakterien
wissen es nicht, ist es egal,
welche Version des theoretischen
Rahmens Sie verwenden, oder
Sie wissen, welche Papiere Sie haben
oder nicht gelesen haben, dass es tut, was es tut,
und das Prinzip der freien Energie besagt,
dass es so ist, wie Sie es gerade
beschrieben haben,
äh, die Körper in Bewegung zu nutzen,
sie werden auch einige Fragen dazu haben,
wo das Denken
in dieses ähm passt, und das ist wirklich  Es
sind wirklich wir im Feedback, die
unsere Umgebung verstehen, um geschicktes Handeln zu lenken,
und äh, Sie können nicht einfach die
Schleife unterbrechen und sagen, nun,
was ist wirklich passiert, es ist wirklich
was passiert, und die wirklichen
Auswirkungen davon
sind so, wie Sie es beschrieben haben  Also, wenn es keine
anderen
Kommentare zu dieser Folie gibt, werde ich zu den
nächsten
paar Punkten darüber gehen, was intern und
was generativ ist, also war
zuerst ein sehr interessantes Zitat im
letzten Teil des Papiers
und  Sie schrieben zuerst, dass wir die Behauptung in Frage stellen
, dass
das generative Modell nach dem Prinzip der freien
Energie etwas
Internes des Organismus ist, also
widersprechen sie der Meinung, dass das
generative Modell etwas ist, das
lediglich intern ist, dh dass das generative
Modell neuronale Vehikel umfasst  oder andere
Fahrzeuge, ich denke, wie Autos, eher das
generative Modell ist ein mathematisches
Konstrukt, das erklärt, wie sich die
durch die Architektur des Systems verkörperten Größen
ändern, um zu transkribieren
, was die Überzeugungen über die Ursachen
der sensorischen Beobachtung des Systems aktualisiert, was
in der Debatte zwischen auf dem Spiel stehen sollte  Die
Internalisten und Externalisten ist der
Status der Vermutung,
dass der Organismus nämlich die
durch innere Zustände codierten nachträglichen Überzeugungen verkörpert
und ob dieser Gast
die Grenzen der Erkenntnis darstellt oder nicht, die
als Vermeidung von Überraschung
oder Informationshomöostase verstanden werden,
also war meine Frage hier,
ob  die internen Zustände sind nicht
generativ mo  dels
oder anders gesagt, wenn das generative
Modell
nicht etwas ist, das nur intern
im Organismus ist, was sind die internen
Zustände,
ähm, und dann ist die andere
Seite dieser Frage, was
oder wo
spielt sich dieses generative Modell ab,
damit ich kann ich kann  Antwort, dass ich denke,
dass es viel einfacher ist, als es
zunächst scheinen mag, also
beim maschinellen Lernen, wenn Sie eine Reihe
von Variablen haben,
von denen einige verborgen sind, von
denen einige beobachtbar sind,
und Sie dann eine gemeinsame
Wahrscheinlichkeitsverteilung über all diese
Variablen schreiben  Die gemeinsame Wahrscheinlichkeitsverteilung
oder -dichte
wird als Alter ein generatives Modell genannt,
also heißt es generativ, weil Sie
durch die Darstellung aller statistischen
Beziehungen zwischen
all den verschiedenen Variablen als diese große
gemeinsame Dichte
effektiv in der Lage sind,
die Ergebnisse oder Daten zu generieren,
die Sie möchten  Erwarten Sie, dass Sie wissen,
ob
diese kausalen Beziehungen tatsächlich
zwischen
all den verschiedenen Variablen bestehen, von denen
Sie
sprechen  Nur aus
mathematischer Sicht wird
diese gemeinsame Dichte
nirgendwo im Gehirn
in den aktiven Inferenzansätzen für freie Energie explizit dargestellt.
Typischerweise wird diese ganze gemeinsame Dichte in
all diesen
formaleren uh-Modellen das sein,
was Sie normalerweise sehen werden  Wie eine
große Wahrscheinlichkeitsverteilung, die auf
der
linken Seite einer Gleichung steht, kennen Sie p
über
alle Zustände, die Sie oft zu betrachten versuchen.
Dies sind Zustände und
Genauigkeiten, und
Sie kennen all diese Dinge und sind dann
gleich
groß  Produkt aus Likelihood und
Priors,
äh und was tatsächlich im Gehirn kodiert
ist, äh, hat mit diesen äh, Likelihoods und Priors zu tun,
also ist die Idee,
dass ein generatives Modell im Spiel ist,
aber es spielt nur in der Dynamik
des generativen Modells eine Rolle  so ähnlich wie
die Welle der fallenden Dominosteine
ie Welle selbst ist nur in der A
t vorhanden, von der Sie w
ssen, dass Bewegung oder Dynamik des falle
den Domin
haufens äh ja, also was wir  Ich möchte hier eine Art Vorschlag machen
und
wir werden dies ein bisschen mehr in
der nächsten Woche diskutieren, äh
mit einer Geschichte von zwei Dichten, dem Papier,
das sich speziell darum dreht,
aber die Idee hier ist, was wir sind, was der
Körper,
was Körperzustände tatsächlich kodieren
sind spätere Schätzungen richtig,
also sind spätere Schätzungen des Werts
von Zuständen wie Ihrem, Ihrem Körper im
Grunde Ihre beste fortlaufende Vermutung
darüber, was Ihre sensorischen
Zustände verursacht,
und ja, das generative Modell selbst
ist so etwas wie der Bezugspunkt
für die Dynamik,
äh  Also ich meine, wenn Sie darüber nachdenken, was
ist das für eine gemeinsame
Wahrscheinlichkeitsverteilung? Nun,
es ist im Wesentlichen eine Art Oberfläche
, über die sich das System bewegt,
oder
die Beschreibung, die die Wahrscheinlichkeit beschreibt
, das System zufällig in einem bestimmten Zustand zu finden,
wenn  Sie probieren es nur aus
und was es Ihnen sagt, sind die
zulässigen Kovariationen zwischen allen
Werten der Variablen, aus denen das System besteht,
so dass der Phänotyp ist  beibehalten,
also wissen Sie, äh, ein bisschen locker gesprochen,
vielleicht
äh, diese generative Modellsache ist einfach
der Phänotyp des Organismus in diesem
breiten statistischen Sinne,
alle möglichen
äh, Sie wissen schon, Kombinationen von Zuständen zu nutzen
, die mit der fortdauernden
Existenz des vereinbar sind  Organismus
ähm, also ich meine, es ist ein bisschen, es ist ein bisschen, ähm, es ist ein bisschen,
ähm, schwer zu verstehen, ich gebe zu,
ähm, aber zumindest sieht die Mathematik so
aus,
danke für diese Erklärung, und deshalb
sind wir wirklich hier
Tauchen Sie ein in einige dieser Schlüsselthemen. Ich
denke, nur
über die Teile nachzudenken, die ich
daraus mitnehme,
ist, dass das Prinzip der freien
Energie beschreibt, wie Wissenschaftler
Systeme oder
Ermittler jeglicher Art untersuchen, und dann ähm, wie
vielleicht mehr gesagt wurde  spekulativ
ist, was tatsächlich im System passiert
,
aber in gewisser Weise ist das zweitrangig,
weil es so wichtig ist
, klar zu machen, wie wir uns
dem System nähern, anstatt zu sagen, na
ja  Es ist ein optimaler Sammler,
es ist, als ob ich die Ameisen studiere, die
innerhalb eines optimalen
Rahmens für die Nahrungssuche suchen. Das
kann mir niemand nehmen,
und ob die Ameise dann optimale
Nahrungssuche oder etwas anderes macht,
ist fast eine zweitrangige Frage, weil
es so wichtig ist  klar sein über unsere
Perspektive
und dann das zweite Stück ist diese
interne und externe
Debatte oder was auch immer es Spannung zwischen
diesen beiden
Haltungen ist, klar zu machen, wo das
generative Modell
und ähm ist und was es ist und was nicht
und auch nur ein  Karte in der Gebietsunterscheidung,
also
schauen wir uns ein paar weitere Zitate aus
diesem Artikel an.
Hier ist ein Zitat. Das generative Modell ist ein
statistisches
Konstrukt, auch bekannt als von Menschen,
das die erwarteten sensorischen kausalen
Regelmäßigkeiten in dem Prozess transkribiert, der
sensorische Zustände erzeugt, für deren Modellierung das generative
Modell verwendet wird  die Menge tragfähiger
phänotypischer statistischer Beziehungen
wie Präferenzen und Handlungsrichtlinien
, die vom
Organismus in
aktiver Weise hervorgebracht werden müssen  Die Inferenz, kurz gesagt, ein
Modellmodell eines lebensfähigen Seinszustands für den
Organismus
durch aktive Inferenz, werden interne
Zustände abgestimmt, und diese Abstimmung ändert seinen
nachträglichen Glauben
und damit die beste Vermutung des Organismus
darüber, was seine Empfindung verursacht hat
, die normalerweise mit anderen Worten seine eigenen Handlungen einschließt
Ein generatives Modell kann verwendet werden
, um zu verstehen, wie Organismen in der
Lage sind, ihr eigenes Verhalten zu verfolgen oder abzuleiten,
und ein wichtiger
Teil ist, dass die beste Vermutung
nicht diejenige bedeutet, die per se der Realität am nächsten kommt,
sondern dass sie am handlungsorientiertesten
oder evolutionärsten ist  relevante
Vermutung, also ist die beste Vermutung für ein lautes
Geräusch nicht nur eine Schlussfolgerung über den
Ort des Geräusches oder
die genaue Art des Objekts, das
es verursacht hat  sollte
seine Dynamik ändern
und dann ist die
Frage, die ich hier aufgeworfen habe, wie
funktioniert ein generatives Modell mit mehreren Skalen
im Gehirn oder in einer sozialen Gruppe
und kann dort b  Es ist
ein generatives Modell ohne Aktion oder
Verhalten
oder externe Zustände, die so stark beeinflusst werden.
Vielleicht Dinge, auf die wir
später zurückkommen können, wenn
jetzt niemand Kommentare hat, also ja, Stephen,
eine Sache, die mich interessieren wird, ist, ob
Sie sich das ansehen  Das generative
Modell von
jemandem,
wie z  Gehirn, wissen Sie,
wie
wenn die Zustände, in denen ich
mich befinde, die beste Vermutung meines generativen Modells darüber darstellen, wie
ich in der Welt sein sollte,
auf eine Weise, die ein Fenster
in das ist,
was meine Wahrnehmung auf
Organismusebene ist, ich weiß nicht ob
Denken ist der richtige Begriff,
oh ja, ich stimme dem zu, ich denke gut,
wenn Sie sich viel von
der aktiven Inferenzmodellierung ansehen, äh,
die auf dem teilweise beobachtbaren
Markov-Entscheidungsprozess basiert, ähm, Sie wissen,
implementieren  ion
äh ja, ich meine, zum größten Teil ist es
das Verhaltensmodellierungs-Framework.
Was Sie also zu tun versuchen, wenn Sie
Ihr generatives Modell optimieren, ist,
Ihr Verhaltensprofil an
einige
Daten anzupassen, die Sie richtig generieren, also äh
Sie  Kennen Sie das Verhalten bei einer Art von
Aufgabe, äh ja, und
es ist das, die Verbindung zum
Neuro-Zeug ist ein bisschen
ausgefeilter, äh,
wie Sie es wissen, wir verlassen uns auf eine
Art Hilfshypothesen und andere Arbeiten
, die
darauf hindeuten  dass oh, diese Genauigkeiten
hier geschätzt werden,
diese Vorhersagefehler
hier erzeugt werden und so weiter
, wenn Sie möchten, können Sie ein
angepasstes
generatives Modell verwenden, um Vorhersagen
über die Art von neuronalen Substraten
zu treffen, von denen Sie erwarten würden, dass sie daran beteiligt sind,
oder  Diese Aufgabe
und das kann Ihnen dabei helfen, Sie kennen fmri-
und eeg-Experimentaldesign, um
bestimmte Gehirnregionen zu untersuchen, von denen Sie
glauben, dass sie beteiligt sein könnten,
damit Sie in diese Art von kreisförmigem
Experiment gelangen  Design-Sache,
wenn Sie den Gehirnaspekt machen wollen, aber
eigentlich sind diese Techniken
einfacher für die Verhaltensmodellierung zu verwenden,
weil Sie nicht all diese
Annahmen über die Gehirnstruktur machen müssen.
Ja, es ist nur ein Kommentar dazu und
dies wurde durch Lesen
der SPM geklärt  Lehrbuch der statistischen parametrischen Kartierung wurden
die generativen Modelle
ausgiebig verwendet,
anstatt nur deskriptive
Statistiken über die sehr
komplizierte Datenstruktur der
Neurobildgebung zu erstellen. Beim spm-Ansatz
wurde ein generatives Modell von Gehirnzuständen
als generatives Modell für die Daten verwendet
und das ist wieder dieser
Instrumentalismus der wissenschaftlichen Art
, der nur aus der rein
statistischen Perspektive, wie soll ich diese Arbeit schreiben
, ein generatives Modell zu haben oder die
Gehirnregionen in einem generativen
Modell verbunden zu haben
, das Daten generiert, wenn bestimmte
Hypothesen darüber gegeben sind, wie Gehirnregionen  miteinander verbunden sind
, was sich als viel
einfacher zu studieren und zu handhaben herausstellt  Es erlaubt Ihnen,
Modellvergleiche
auf sehr, sehr direkte Weise durchzuführen, und dann ist
vielleicht die Aktivität dessen, was diese
Gehirnregionen tun,
selbst, ein generatives Modell zu einem
kartesischen Theater oder so etwas zu machen.
Es wäre wild und erstaunlich, wenn es wahr und
auch wild wäre  und erstaunlich, wenn das
kühne, vom Sauerstoffgehalt des Gehirns abhängige
Signal das erfasst,
aber zumindest und wieder ist dies eine
Art Rückzug in
den wissenschaftlichen Instrumentalismus,
zumindest ist es eine Möglichkeit,
die Veränderungen in der Dynamik dieser
Systeme zu untersuchen und  Also
absolut meine ich, dass dies die Dualität der
Techniken ist, die wir verwenden,
einerseits gibt es dynamische kausale Modellierung,
die, wie Sie darauf hinweisen, nicht
davon ausgeht, dass der Prozess
, den Sie modellieren, selbst ein aktiver
Inferenzprozess ist,
obwohl dies der Fall ist  Könnten Sie wissen, dass dies
die Technik ist, die wir zum Beispiel in der fmri-
Datenanalyse verwenden, und es ist auch
die Technik
, die kürzlich von Carl
Fristons Gruppe zum Modifizieren verwendet wurde  el die Verbreitung von
Coronavirus,
äh, von dem Sie wissen, dass Sie denken könnten,
äh,
Sie wissen, vielleicht, äh, Corona selbst ist eine
Sache vom Typ aktive Inferenz, aber Sie müssen
diese Annahme nicht treffen,
um diese Modellierungsstrategie zu verwenden und zu versuchen,
Ihr Wissen mithilfe des Was zu extrahieren  Die fmr, was die
Corona-Studien im Wesentlichen tun,
ist, eine Reihe von Rohdaten zu nehmen, wie z
von rechts
und passen Sie das generative Modell an die Daten
der Zeitreihen effektiv an,
um die kausale Struktur des
Krankheitsprozesses zu extrahieren, in diesem Fall, der
zu den Daten führt, die wir beobachten,
ja, aktive Inferenzmodellierung  kann damit
kombiniert werden,
geht aber davon aus, dass die Agenten
, die wir modellieren,
alle eine Art aktive
Inferenz durchführen, äh,
Variationsinferenz,
nettes Stephen, ich denke, das verbindet sich auch gut, ich
meine, ich  machen
viel mit räumlicher Wahrnehmung und wie
denken wir darüber nach, oh, ich sehe etwas gut, ich
sehe etwas in dieser Richtung,
es gibt tatsächlich eine kürzlich erschienene Arbeit,
in der
Leute, die ihre hier verloren haben, die
taub sind, im Grunde genommen
das Gehirn sind  Region ähm
für ihr Sehvermögen bildet sie tatsächlich
breiter ab
und hat eine geringere Auflösung in der Mitte,
weil sie keine Dinge mehr hören können,
die von ihren Seiten kommen,
und sie können Dinge nicht wahrnehmen, indem
sie etwas hören, das in
ihr Hörfeld kommt, so wie sie es haben  ihr Gesichtsfeld zu
erweitern,
und das ist
dieses Gefühl, wie wir unsere Sensorik einbringen,
weil wir überall um uns herum hören können, aber
nur in einer bestimmten Entfernung, wir können
weit sehen, aber nur in eine bestimmte
Richtung, und
es könnte irgendwie da sein  Ich habe von einer anderen Seite
gehört, aber die Leute berühren ihre
Nase. Es könnte daran liegen, dass Sie versuchen
, durch den Geruch zu denken.
Es ist, als ob Sie wissen, wie Sie ein Problem erschnüffeln,
also haben Sie diese Art
von Modalität  wie wenn du versuchst
, dich in ein Problem einzufühlen und
dich zu
erden, erdest du dich nicht mit deinen Augen
richtig, du erdest dich mit deinem
Hintern oder was auch immer es ist, und ähm, du hörst
das Feld oder du hörst dem Feld oder
dir zu
die Zukunft sehen oder Sie erschnüffeln
Fehlverhalten
oder Sie schmecken, da ist ein schlechter Geschmack in meinem
Mund,
also ist das irgendwie
interessant, weil
das eine Art von Mechanismen sind
, die irgendwie nur rein sensorisch sind, aber
es gibt auch diese Art von
ähm  Sensorium bezieht sich
räumlich auf die Umgebung
und paar ähm,
Sie wissen, auf welche Art von statistischen
Parametern sie sich
beziehen, also ja, ich dachte, das
passt zu dem, was Sie
gesagt haben
beschreibendes modell
ähm was die realität uns gibt was die
csv die sie dem wissenschaftler gibt oder die
bilder die sie uns gibt von unseren sensorischen
beobachtungen
könnten wir einfach von den daten ausgehen und einfach
identif
Wenn wir weiter stromaufwärts gehen, bis wir ein
Modell der Welt haben,
und das ist eine Art Korrelation bis
ganz nach unten, dann kann man sagen, es war groß
und rot, und man kann
diese Korrelation zwischen Größe und Rot weiterführen,
aber es wird immer so sein
korrelativ und dann wäre der andere
Ansatz
, dies zwischen den Beobachtungen hin und her zu gehen
und dann ein tatsächliches generatives Modell,
bei dem wir einfach sagen, dass groß und rot
einander verursachen, oder es gibt eine versteckte
Ursache, die dafür sorgt, dass groß und rot existieren,
und dann durch
Erwartungsmaximierung  em-Algorithmen oder andere
Ansätze, die zu diesem generativen Modell passen,
geben uns viel Kraft und es ist sehr
rechnerisch nachvollziehbar
, um die kausalen Beziehungen anzupassen,
die die beobachteten Daten erzeugen könnten,
und daher ist der Erwartungsmaximierungsalgorithmus
ein guter Ausgangspunkt für
Leute, die mehr lernen möchten  Darüber
in der wissenschaftlichen instrumentalistischen
Perspektive
für den nächsten ähm ja alejandra
oh ja ähm ich war ich dachte
ähm t  Hier ist,
ich weiß nicht, wie ich sagen soll, vielleicht ist es
richtig, eine Grenze
zwischen diesem ähm autopaetischen
Prozess beim Denken in einer Zelle zu sagen,
wenn wir zum Beispiel über ein generatives
Modell und
Allostase-Prozesse
auf der anderen Seite
sprechen können, wie nur homostatische Prozesse,
also wann  Sie können
eine Zelle beobachten und okay, dies,
wie man Posen macht.
Prozesse werden
von einem generativen Modell angetrieben, oder
sie sind eher reaktiv
und homostatisch.
Ich weiß nicht, aber ich habe die
ganze Woche über
nachgedacht  ob es so eine Grenze
oder irgendeine Unterscheidung gibt oder
nur um einen Rückschluss auf
Stoffwechselveränderungen zu ziehen, um diese
ähm gewünschten Zustände aufrechtzuerhalten oder
einfach zu reagieren und sie zu kompensieren ähm,
ich weiß nicht, aber ich bin ziemlich verwirrt,
ähm  wenn ich diese autoprojektive äh
Theorie über äh
Lebewesen nehme und dann
über
äh generative Modelle in dieser
äh Theorie nachdenke,
also weiß ich nicht, ob ich mir darüber im Klaren bin
Weißt du, der Vorbehalt ist,
dass
äh, die meisten Inaktivisten, denke ich,
vehement mit mir darüber nicht einverstanden sind,
äh,
aber äh, weißt du, meine heiße Meinung dazu
ist, dass, äh, das Prinzip der freien Energie
vollständig,
äh, irgendwie subsumiert,
äh, autopoetisch und Aktivismus, was bedeutet, dass
alles, was ein Autop ist  und aktivist
können es innerhalb ihres rahmens tun, wir können es
besser machen
äh und der grund dafür ist, dass
ähm, also autopolyesis
richtig ist selbstproduktion und mein
verständnis zumindest davon
, dass ich mich selbst als eine art
reformierte und aktivistin betrachte, das war wie meins
Hauptsache für eine Weile, bis
ich über das
Prinzip der freien Energie gestolpert bin, äh,
also ein Aktivist, der von der
Idee
der Autopoyesis-Autonomie ausgeht und dann irgendwie
herausarbeitet,
äh, wie es funktioniert und
was man auf der Grundlage von äh
, wissen Sie, sagen kann  Auto-Polyester Äh,
also das Zeug mit freier Energie ist cool,
ich denke, weil es Ihnen erklärt, wie
die Autopolyesis aufgebaut wird, um damit zu
beginnen
Ich habe das Gefühl, dass das,
was aktive Inferenz tut, darin besteht
, die
adaptive Schleife zuerst richtig zu setzen, anstatt
nur zu
sagen: Hey, sieh mal, da ist diese Markov-
Grenze
Fragen Sie also, was sind
die Prozesse, die im Spiel sein müssen
, damit eine Grenze
über die Zeit aufrechterhalten werden kann,
und dann ist das generative Modell
wirklich nur eine
Art Wahrscheinlichkeitsdichte über
alle Zustände
, die irgendwie vorhanden sind  äh abgelegen hinter der
Markov-Decke
und das sagt Ihnen im Grunde, okay,
also, was sind die
Werte dieser Zustände hinter der Decke,
die zulässig sind, also schauen Sie sich
ein sehr einfaches äh Beispiel dafür an,
äh, also betrachten wir meine Grenze
meiner Haut
Sie  Als eine Art organismische
Grenze für einen zweiten
Brunnen weiß ich, dass einer meiner inneren Zustände die
Körperkerntemperatur ist,
und mein generatives Modell hat eine Art
normative Höhle  sität
über diesem Zustand, der 36,5
Grad Celsius mit einer sehr kleinen
Abweichung sagt,
und äh, wissen Sie, wenn ich eine
Diskrepanz
von dieser Art von bevorzugtem Datenpunkt feststelle, leite
ich Maßnahmen ein, um mich
zu diesem bevorzugten Datenpunkt zurückzubringen, damit Sie wissen,
äh, es wird  Jetzt ist es kalt, also wie Sie
wissen, würde ich vielleicht einen Parka anziehen,
wenn ich bin, wenn ich in die
Art von negativer Richtung tendiere,
äh, ich meine, der Punkt über Allostase und
Homöostase ist interessant
von Leuten wie Andrew
Corcoran und
äh Jakob Howie äh, aber ich meine, wie Sie wissen, dreht sich bei der
Homöostase alles um das, was ich
gerade richtig gesagt habe, also haben Sie einen bevorzugten
Datenvektor und Sie versuchen, sich so
nah wie möglich an diesen Datenvektor zu bringen,
äh  Wo sich dieser Datenvektor befindet, ist oft
so etwas wie okay, meine
Körpertemperatur oder was auch immer die
Allostase ist, um die Kontrolle über
diesen Datenvektor, insbesondere als Reaktion
auf Stress
und grundlegende Umgebungen
Ihr Wunsch nach bestimmten Arten von Daten ist völlig frustriert,
und
ähm, ich habe tatsächlich ein Papier, auf das
wir ungefähr ein Jahr
und so vorbereitet haben, jetzt mit ähm Irena oder
Arnaldo
und ähm Casper Hess und Andrew
ähm genau zu diesem Thema
ähm  Das Papier handelt von einer Depression
als einer allostatischen
Störung, äh, also der Idee, dass
Sie wissen, ob Sie
ständig in einen allostatischen Prozess involviert sein müssen, bei
dem Sie
immer von Ihrer Art von
standardmäßiger äh
Datenverteilung entfernt sind, die Sie tun würden  Ich bevorzuge
dann führt es zu einer Art
entzündlichen Zustand, bei dem Sie
eine Art chronische
chronische Entzündung ansammeln, effektiv dadurch,
dass Sie sich weit von
Ihrem ähm bevorzugten homöostatischen
Sollwert fernhalten müssen. Ja, ähm
, ich füge nur etwas dazu hinzu und danke
Maxwell  Eigentlich ging
es mir gut, ich bin jetzt auch ein Reformer und
Aktivist,
und danke für dieses Papier
W, was Sie alle denken,
aber ähm, gibt es noch Platz
für reaktive Prozessprozesse
ohne ähm Schlussfolgerung
? Vielleicht werde ich auf den Metabolismus von
äh Winkeln auf der reaktiven und auf der
prädiktiven Codierungsseite
eingehen oder nicht, nicht leid, nicht prädiktive
Codierung, nur prädiktive Modellierung
Also können wir darüber nachdenken, und ich habe nur
schnell die eine Sekunde Antwort darauf bekommen, ist
wie nun,
äh, Schlussfolgerung bedeutet hier nur, die
statistische Struktur
abzustimmen, also ist es nichts wie, äh, Sie wissen schon,
dass Papier eine Geschichte von zwei Dichten versucht
, diesen Punkt zu verdeutlichen, denke ich
Die Formulierung der freien Energie ist nicht
wirklich ein bisschen kontraintuitiv, aber
es erfordert nicht unbedingt, dass Sie
einen Vorhersagefehler explizit berechnen und darstellen,
so wie es die Vorhersagecodierung
zum Beispiel tun könnte,
wenn Sie sich die Mathematik der freien
Energie ansehen  existiert immer nur
in der Dynamik und damit
meine ich die Updates,
also braucht man wirklich nur eine
Zieldatenstruktur und
einige sensorische Daten und das reicht aus, um
sich zu engagieren  in aktiver Inferenz, wenn Sie in der
Lage sind,
die Differenz zwischen den beiden zu berechnen, äh ja,
und dann ist es nur ein Gradientenabstieg,
als ob Sie einen Mechanismus hätten, der
diese Diskrepanz verfolgen und wie einen Deckel halten kann
, dann engagieren Sie sich  In
aktiver Inferenz,
äh, als müsste es nicht
wie diese explizite Art von Berechnung sein,
also äh
, wissen Sie, aus dieser Sicht
bin ich immer irgendwie schockiert über die
Reaktion eines Aktivisten, äh, diese Art von
Rahmen, weil ich denke  Es ist
alles, was ein Aktivist wollen würde,
genau so, wie
es ist, es beinhaltet keine explizite
Berechnung, äh,
welche Informationen auch immer, theoretische
Größen sind nur in
der Dynamik vorhanden, ich meine,
Sie wissen
gut, ähm, nur in diesem letzten
Schlusspunkt des Stoffwechsels und auch, um es damit zu verbinden
Semiotik, also ein Zuckermolekül,
das die Zunge berührt, passiert
es durch einen Rezeptor, der
durch neuronale Signale
diese Süße übermittelt und das
auf reaktive Weise
die Sekretion von Insulin hervorrufen könnte, aber  auch
Insulin
wird vor einer Mahlzeit
sowie in einem zirkadianen
rhythmischen Muster ausgeschüttet, das sich im Laufe der
Evolution anpasst, und so gibt es diese
Bedeutung, die
den sensorischen Eingaben der
Süße von
Zucker zukommt, die nicht unbedingt mit einem
bevorstehenden Anstieg zusammenhängt
künstliche Süßstoffe sind ein Beispiel dafür, dass
der süße
Geschmack oder die Aktivierung dieses Rezeptors
nicht
unbedingt zu einer anschließenden Zunahme führt, obwohl dies in
unserer Entwicklungsgeschichte der Fall war,
und daher ist in diesem ganzen
Mechanismus mit der Zunge und mit dem
Blutzucker und der
Bauchspeicheldrüse Platz  für die reaktive Integration
von Stimuli
durch Semiotik sowie für die
prädiktive
Ausschüttung von Insulin vor einer
Mahlzeit ähm, ich gehe
zur nächsten Folie, weil wir
ziemlich gut miteinander auskommen,
also habe ich hier nur ein paar lustige
Memes gefunden  über das Ändern Ihrer Meinung und Meinung
über Materie
und Zeug, und die Fragen, die ich
hier gestellt habe, waren zuerst mit einem Zitat und
dann mit zwei Fragen,
dem Zitat wa  Unter dem Prinzip der freien Energie
wird die spätere Überzeugung des Systems
unter dem generativen Modell
durch einen Prozess der
variierenden approximativen bayesschen
Inferenz verfeinert oder abgestimmt, und es wird eine enge Bindung
an die wahre spätere Überzeugung, die es anstrebt
,
und so diese Art von angestrebter Art zu
formulieren, was
Systeme versuchen es zu tun, es ist nicht nur,
dass es
seine Körpertemperatur ändern will, um
gesund zu sein, es strebt danach, ähm,
ich habe mich gefragt, was die Leute darüber denken,
wie diese bayesianischen posterioren
Überzeugungen mit
bewusst gehaltenen Überzeugungen oder Gedanken zusammenhängen
könnten und wo dann  Verschiedene Dinge wie
Affirmationen,
Meditationserziehung oder Propaganda
passen dazu, also beinhalten alle diese
sensorischen und gedanklichen Prozesse
Denken Sie daran
, das Prinzip der freien Energie zu verstehen,
oder
ändern Sie unsere Meinung, um anders zu sein,
und diese Meme sind irgendwie s  Ich schlage vor, dass
es möglich ist,
und es gibt ganze Industrien, die darauf aufgebaut sind
, den Menschen zu sagen, wenn Sie
Ihre Meinung ändern können, können Sie Ihr Leben ändern,
aber
was ermöglicht es jemandem tatsächlich,
seine Meinung zu ändern, damit er
sein Leben ändern kann, und wie sollten wir
in diesem
Multi darüber denken?  -skalierter kognitiver Rahmen,
Stephen, das knüpft eigentlich ganz gut
an einige der Arbeiten
rund um die Psychologie des mentalen Raums an,
denn wenn Sie
eine Metapher haben, kann eine Metapher ein Konstrukt sein
,
das ein bisschen wie der Körper ist, aber wir haben
wie a  mentales
Modell, wie die Dinge zusammenpassen, und
wenn diese Metapher immer noch dieselbe ist, kann
ich meine Überzeugungen ziemlich schnell aktualisieren, richtig,
ich kann, wenn ich immer noch in meinem Paradigma der
wissenschaftlichen
Chemie bin oder was auch immer, kann
ich meine Überzeugungen aktualisieren, die Herausforderung ist, wenn
ich
Ich muss mein Paradigma transformieren oder aktualisieren
und in eine neue
Metapher reintegrieren, also haben Sie
dies in der Art, wie Sie hier sagen,
dies, also diese Idee, in der Lage zu sein
, ungefähr b zu machen  ayesianischer Einfluss
ist ziemlich schnell und ziemlich einfach zu
machen,
wenn Sie posteriore und
sensorische Daten neu kalibrieren und das
in Sie wissen, wie das Gefühl, dass
wir alle zusammenarbeiten, wissen Sie, und
wir werden alle versuchen und arbeiten
Team zusammen und wenn es dann so wird,
als wäre
ich jetzt der Boss, war ich noch nie ein Boss, muss
plötzlich jeder tun, was
ich brauche,
um ihnen zu sagen, dass jetzt plötzlich mein ganzes mentales
Modell davon, was es bedeutet, bei der Arbeit zu sein, hat
jetzt verschoben, das kann etwas sein, was
ich dann tun muss, wie
Ärzte, du musst deine Praxis lernen,
du musst neu lernen,
was das bedeutet, weil du dich neu konfigurieren musst,
und dann kannst du wieder schnell
arbeiten, also denke ich,
das ist das  Eine ziemlich nette Art,
das zusammenzubinden,
ja, das sind wirklich nur Gedanken
, die wir
ansprechen sollten, aber ich habe mich gefragt,
ob der
Körper etwas ist, weißt du, ob mein Arm danach strebt
, diese Länge zu haben oder dich zu haben
dieses Verhältnis von Muskel zu Fett kennen bzw
so etwas
wo passen unsere bewussten glaubenssätze
hinein und sind sie
unserem phänotyp vorgelagert sind sie nachgelagert sind
sie selbst ein phänotyp
wie beeinflussen mentale zustände unsere
körperlichen
zustände und handlungen ich denke, es kommt darauf an,
was du mit bewusst
meinst  Bewusst sehen Sie auch,
wenn Sie mit Bewusstheit
eine Form von reflexivem Zugriff meinen,
äh, dann brauchen Sie eine Art
zeitlich oder parametrisch tiefe
Architektur.
Damit meine ich mit zeitlich tief ich
meine, dass Sie nicht
nur ein generatives Modell wollen  das
die nächste Art von Datenpunkt vorwegnimmt, die Sie
erfassen werden, aber Sie möchten das generative
Modell, das in der Lage ist,
zeitlich tiefe
kontrafaktische Beobachtungen zu unterhalten, die von Handlungsabläufen abhängig sind,
sodass Sie vielleicht denken,
dass,
wenn ein System in der Lage ist, Sie zu unterhalten,
Sie wissen  Mögliche kontrafaktische Zukünfte,
abhängig von Handlungsoptionen,
dann wäre es bewusster, richtig,
äh, als etwas, das das nicht könnte
Also,
ähm, unser bevorzugter Ansatz in letzter Zeit ist eine parametrische Tiefe. Wir haben dies seit
einem Artikel untersucht, der gerade
in der neuronalen neuronalen Berechnung akzeptiert wurde und
als tief empfundener Affekt
bezeichnet wird. In diesem Artikel induzieren wir also
effektiv ein hierarchisches
Modell  in der Lage, Rückschlüsse auf
seine eigenen Rückschlüsse zu ziehen,
damit meine ich, dass dieses
Modell auf einer zweiten Ebene des
generativen Modells, das
es als Daten für Rückschlüsse nimmt, wie
seine beobachtbaren Zustände
den späteren Zustand und die
Präzisionsschätzungen auf der unteren Ebene
so daraus nimmt  Aus dieser Sicht können diese
Systeme
eine rudimentäre Form des Selbstzugriffs haben,
bei der sie nicht
nur Rückschlüsse darauf ziehen können,
was ihre Datenmuster verursacht,
sondern auch Rückschlüsse auf ihre eigenen
Rückschlüsse und wie sehr sie ihnen vertrauen
und  Also von diesem Standpunkt aus
könnte dich das auch langsam näher und
näher an so etwas wie
Bewusstsein im Sinne des Zugangsbewusstseins heranbringen
Wie Sie wissen, haben Sie
eine Art verschachtelten oder reflexiven Zugang
zu Zuständen Ihres eigenen Seins, wenn Sie
über phänomenales Bewusstsein sprechen.
Ich denke, alle Wetten sind offen. Ich habe keine Ahnung,
keine Ahnung, was auch
immer  Es ist ein sehr schwieriges Problem,
ja,
es sind nur Dinge, die
angesprochen werden müssen. Lass uns weiter nach oben gehen. Alejandra. Ähm.
Ja, ich habe
dieses Bild gelesen. Wenn Sie
Ihre Meinung ändern können, können Sie Ihr Leben ändern.
Ähm
kann Ihr Leben verändern Sie
können Ihre Meinung in Bezug
auf diese aktive
Auseinandersetzung mit der Welt ändern, also wenn Sie anders denken wollen, sich
anders verhalten, es ist nicht nur ein
Wunsch, müssen Sie
es tun, also denken Sie daran,
dass Kognition so alles relational ist
Diese Zeichen von Decken und Markov-
Decken von Markov-Decken,
also gehe zu deinem Bewusstsein,
also ähm, durch körperliche Interaktionen,
ich denke, das ist der einzige Weg, wie du
deine Meinung ändern
und dir dessen bewusst sein kannst, also
ja, sicher, Sasha
Ja, ich äh, mag diese Wiederholung
dieses lustigen Satzes, wenn du
dein Leben ändern kannst, dann kannst du
deine Meinung ändern,
weil ähm, das erinnert mich nur daran, dass
ich meine, der Grund, warum wir all diese
Sprüche haben, ist, weil es wirklich
schwierig ist, Verhaltensänderungen zu bewirken und  ähm,
es sollte nicht einfach sein, deine Meinung zu ändern,
denn dann hättest du
kein Lernen und Gedächtnis und
du hättest diese
Muster nicht, von denen dein Leben abhing, ähm,
und so darüber nachzudenken, ähm,
was es bedeutet, deine Meinung zu ändern oder
deine zu aktualisieren  Vorab über etwas
wie, ob ich einen anderen
Lebensstil haben oder
mehr Sport treiben möchte oder so etwas,
es ist nicht so einfach wie zu entscheiden, dass
Sie es dann tatsächlich durchziehen müssen
und wie Sie diese Schleife leichter abschließen können, wenn Sie
Ihre Handlungen ändern  Dann aktualisieren Sie Ihre
Überzeugungen,
es ist so, als würden Sie beginnen, den
ersten Schritt zu tun, bevor Sie wissen, in welche
Richtung Sie sich
bewegen  ja's
Arbeit, wo Sie
Ihre Erkenntnis durch eine externe
Lehrerrolle stützen lassen, ähm und wenn
Sie einmal entwickelt sind, sind Sie kein Kind
mehr ähm, die Gerüstrolle
kommt durch Propaganda oder Bildung
oder Affirmationen, die von
unserer soziokulturellen Gruppe hervorgebracht werden  oder was auch immer
unsere Social-Media-Algorithmen
auf uns werfen,
ähm, und so ist es, dass eine
Änderung Ihres Verhaltens oder Ihres
Lebens Ihre Meinung ändern kann, auch
die Art und Weise
, wie Sie mit
dem bestimmten
Aufmerksamkeitsregime wie der bestimmten sozialen
Gruppe interagieren  mit denen Sie sich beschäftigen
oder mit denen Sie
durch
Interaktionen in sozialen Medien oder sogar
nur mit
normalen Nachrichtenmedien angestupst werden, um alle möglichen
Anstupser auf weniger willentliche Weise zu machen,
Ihre wie bayesianischen hinteren Überzeugungen
in Bezug auf ähnliche bewusste
Überzeugungen auf höherer Ebene über
die Welt
stimmten überein  Gut gesagt, es reicht nicht, nur
zu sagen, dass ich die Art von Person bin, die
jeden Morgen
läuft, denn wenn du nicht läufst  dann
wirst du, ähm
, deinen sensorischen Input nicht
mit deinen
sogar erklärten Überzeugungen in Einklang bringen, also braucht es tatsächlich
die Aktion
, um diese Verbindung herzustellen, Stephen
Wenn Sie möchten, dass jemand
ein Gefühl der Ehrfurcht empfindet und anfängt, sein
Bewusstsein in den Himmel zu tragen
, wissen Sie, gehen Sie in eine 400 Fuß hohe
Kathedrale,
und es wird Ihnen viel antun, wissen Sie, und
so ist es
und es ist nicht unbedingt irgendjemand  Dort steht,
dass Sie sowieso sofort an Gott glauben sollten
oder nicht.
Ja, gehen wir die letzten paar
Folien durch, weil wir auch versuchen werden
, diese Zahl hineinzubekommen,
also nur ein paar kurze Anmerkungen zur Minimierung der freien Energie.
Ein Zitat aus der Zeitung war unter den
freien  Energieprinzip
Kognition ist das, was die
Erkennungsdichte oder das lebendige System tut,
d.h. sich ändern, um Überraschungen zu entgehen und
die
Informationshomöostase aufrechtzuerhalten, indem
freie Energie
und die Art und Weise, wie man Kognition studiert,
minimiert werden  Hier kehren wir wieder zu diesem
doppelten Instrumentalismus zurück und wir
werden in unseren folgenden Wochen
Diskussionen über eine Geschichte von zwei Dichten
und der Art und Weise, wie man Kognition studiert, wieder darauf zurückkommen, d.h.
was das System tut, ist
, das Mögliche zu simulieren und zu analysieren
generative Modelle, die erklären, wie sich die
interessierende Erkennungsdichte
des interessierenden Systems
ändert, um die minimale freie
Energie zu erreichen
die Mechanik des Glaubens ist der einzige
kausal relevante Aspekt der
variierenden freien Energie
die freie Energie kann existieren oder nicht,
was auf dem Spiel steht  sind die kausalen
Konsequenzen der handlungsleitenden
Überzeugungen von Organismen und Gruppen von
Organismen,
die im generativen Modell nutzbar gemacht und verfeinert werden.
Was zählt,
ist, dass Organismen so organisiert sind,
dass sie
solche instanziieren, bevor sie ihre Handlungen leiten, und
es ist kein
Zufall, dass dieser Organismus  und Organisation
und Orgel
sind alle verwandt und nur um einige
kurze Bilder von einer sehr schönen
aktiven Inferenz zu zeigen  Das Tutorial ähm hier können wir
sehen, dass es oben einen generativen Prozess gibt,
es ist ein Wald, denke ich,
und
er bewegt sich durch wahre Zustände, aber
diese wahren Zustände sind
verborgen, und das ist, ob es
real ist oder nicht,
was passiert und ob die o beobachtet
werden  emittiert, und das ist das
teilweise beobachtbare Markov-
Modell, auf das wir später noch einmal zurückkommen werden,
und
woran der Organismus dann beteiligt ist, ist,
äh, seinen eigenen Zustand
seines generativen Modells mit all diesen
Vorbehalten und Reichtümern, die wir besprochen haben,
und den Aktionen im Laufe der Zeit zu ändern  am Ende den
Zustand beeinflussen
oder nicht, und dann liefert das im nächsten
Zeitschritt
neue Beobachtungen, die
das Modell aktualisieren, und dann
nur eine Sekunde lang zu schauen, wo freie Energie dazu
passt,
damit wir wie in jeder unserer Diskussionen
eine Art Brücke schlagen können  Von
den Erfahrungskomponenten über die
Praxis bis hin zur wissenschaftlichen Theorie und ein
bisschen Mathematik
wird hier gezeigt, dass der
Organismus
minimal sein will  Wenn Sie seine Überraschung
und Maxwell angeben, können Sie mich hier ausfüllen oder
korrigieren,
wenn der Organismus seine Überraschung minimieren möchte,
die auf der y-Achse liegt,
und je weniger überraschend, desto besser, wenn
ein adaptives
generatives Modell der Welt gegeben ist, was
er tatsächlich tun kann
anstatt  Nur auf der linken Seite ist
diese Erwartungsfunktion
, die die blaue Linie ist. Der Weg, dies zu minimieren,
besteht darin, zu versuchen, die freie Energie zu minimieren,
und die freie Energie ist viel
einfacher zu berechnen,
und es stellt sich heraus, dass sie
in gewisser Weise streng begrenzt ist wo  Indem Sie die
freie Energie
minimieren, minimieren Sie
Ihre Überraschung ziemlich, da sie
im mathematischen Sinne sehr eng miteinander verwandt sind. Nun,
ich meine, wir müssen bedenken,
dass der
Organismus versucht,
die Umgebung zu beproben  so dass
die neuen Daten, die es erhält,
mit seinen Präferenzen über Daten übereinstimmen,
also ist es nicht nur eine Art
retrospektiver Versuch,
ein Modell an diese Daten anzupassen, es geht um
a  Eine Art zukunftsgerichtete Art von
Sampling-
Strategie, äh, deshalb argumentieren wir
in diesem anderen Papier, das wir
nächste Woche diskutieren werden, dass dieses
ganze Framework im Grunde inaktiv ist,
äh, ja, und im
Grunde können Sie jede Aktion
ausführen,
was auch immer Sie wissen  Der Versuch,
eine bevorzugte Art von Datenstruktur zu erreichen,
äh, ich meine, und wenn Sie möchten, dass Sie
ein wenig
philosophisch werden, können Sie dies sogar
mit einer Phänomenologie in Verbindung bringen
bezieht sich auf
Phänomenologie, aber mein
Verdacht ist reine Spekulation, aber mein
Verdacht ist, dass
phänomenale Eigenschaften irgendwie
mit
den beobachtbaren Zuständen korrelieren, so dass es
wirklich so ist, als würden sich
die Beobachtungsmuster, die Sie
zu jeder Zeit erhalten, wie etwas
und dann anfühlen  Es gibt so etwas wie eine
Interpretation dieses Gefühls, die eher der
Zugangsdimension
ähm entspricht, so dass das vielleicht dazu beitragen könnte,
einige davon zu lösen  Diese
Probleme,
äh ja, aus dieser Sicht
versucht der Organismus, zu der Phänomenologie zu gelangen,
die er bevorzugt,
äh, was ich denke, ist irgendwie zugänglich für
Sie, wissen Sie, einige coole, richtig
phänomenologische
Art von Berichten darüber, was vor sich geht, ich
meine, Sie wissen schon  Dolores bringt diesen Punkt auf den Punkt,
ähm,
ich vergesse, welches davon, aber
du weißt schon, was Verlangen ist,
gut, Verlangen ist das Verlangen nach einer
bestimmten Konstellation von Dingen,
richtig, es ist nicht nur wie für eine Sache,
zumindest gibt es dieses Ding, wie es ist
, wie es ist  du weißt du bist du
suchst wie du suchst nach
inaktiven Schlussfolgerungen du
suchst eine Datenstruktur abzutasten
die irgendwie konsistent ist mit der Art
zu
sein wie du bist du weißt schon äh
ja ja und wenn du  uh, die Leute
wollen verschiedene Dinge und ja, stimmen zu, es ist
eine Konstellation, nicht nur das Erhalten dieses
einzelnen Objekts.
Stephen. Ja, ich könnte Ihnen eine kurze Frage
stellen  Freundschaften zu
als eine Art Denkweise zu aktiven
Einflüssen Sinnstiftung
wie der Sinn als wäre es ein aktiver
Einfluss bis ganz nach oben und Sinnstiftung bis
zur Ebene des Organismus oder
gibt es einen Übergang, wenn Sie
es wieder verwenden würden  Es hängt davon ab, ob Sie
diese explizitere Art der Sinnstiftung meinen
oder dies mehr, wenn Sie mit Sinnstiftung nur so etwas
wie intelligentes Interagieren
meinen, und damit meine ich wie adaptiv
angemessen oder was auch immer
mit einer Umgebung, dann ist es
ganz oben und ganz  unten in der Wirkung
wie
Zellen und Sie wissen, dass Zellen in einem Körper
und Menschen an einem Esstisch
versuchen, dasselbe zu tun,
ähm, ich denke, für die eher reflexiven
expliziten Formen der Sinngebung, mit denen
Sie sich befassen  in Ihrer Praxis,
ähm, Sie bräuchten eine Art
Schichtsystem, also
ähm, Sinnstiftung in diesem Sinne hat mehr
mit unserem narrativen Zeug zu tun,
das vor ein paar Wochen diskutiert wurde,
äh, es hat mehr damit zu tun, diese
Art von Gesamtheit zu schaffen
schlussfolgernde architektonische Strukturen, die
deinem phänomenalen Fluss effektiv Sinn machen,
ja, eigentlich macht das Sinn in dem
Sinne, dass ich eine Sache habe, die mich
auf den höheren Ebenen oder nicht auf den
höheren Ebenen nervt, aber das sind Leute, die
nur das Wort verwenden, das Sinn macht,
als würden sie es tun.  Ich nutze im Moment die Medien
, um über
Wiki-Probleme und all das zu sprechen, aber was
bedeutet Sinn machen, wenn es
nicht wirklich so ist, dass jemand
so etwas tut wie Sie
?
Sinn daraus zu machen
, ich bin du weißt, ist jetzt eher dieses Wort
, das trendy geworden ist, aber es,
oh ja, und tatsächlich drängen einige Inaktivisten
sogar zurück, um zu sagen, dass
es nicht wirklich viel bedeutet,
äh, dan hutto und eric  Meehan, ich habe diese
wirklich netten Kritiken wie das
Paradigma der Sinnstiftung,
Sasha, ähm, meine Folgefrage dazu
ist,
was nicht Sinnstiftung ist
Die Schlussfolgerung
beschreibt genauer das Verhalten
von Systemen, die tatsächlich
auf eine nicht triviale Weise von äh angetrieben werden,
wie die Überzeugungen, die sie über
eine externe Umgebung codieren,
und Sie könnten dies als eine Kontinuumssache sehen
, aber
ich meine, es gibt einen Sinn dafür, wie wenn
Ein Stein versucht, seine Umgebung vorherzusagen
und sich so zu verhalten, dass Sie wissen, dass er
diese
Divergenz minimiert. Nun, es ist kein sehr
gutes Modell  Dass, wie Sie wissen,
Dinge, die keinen Sinn
ergeben,
Dinge sind, die nicht diese
Art von
intelligenter Anpassung
an die Einschränkungen einer Umgebung
wie eines Felsens widerzuspiegeln scheinen,
richtig, äh, aber Sie wissen für
Leute wie Stephen, was bedeutet  etwas
sehr Spezifisches
und ich denke, eher
psychologisch und bedeutungsvoll und aufgeladen,
ähm, wenn wir das mit Sinnstiftung meinen
, dann die überwiegende Mehrheit dessen,
was wir Sinnstiftung unter
den anderen nennen würden  Andere Definitionen fallen nicht
darunter,
also wissen Sie, dass Sie wirklich eine
ganz bestimmte
Art von System brauchen, das in der Lage ist, sich
auf eine ganz bestimmte
Form der Schlussfolgerung einzulassen. Leider muss ich
an dieser Stelle gehen, danke Maxwell
Bis bald, vielen Dank an
alle, das macht sehr viel Spaß. Auf
Wiedersehen, ja, Steven, ich dachte,
ja, ähm, das ist
auch dieses Gefühl von
Sinnbruch oder Sinnfindung,
also könnte es sein, dass Sinn machen ist in
Ordnung, das ist
und es funktioniert, macht Sinn  Die
kürzeren Zeitskalen, okay,
partizipatives Sinnmachen ist wie dieses
ständige Wissen, wie man handelt,
aber wenn Sie dann auf diese höheren
Ebenen kommen
, ist Sinnmachen wirklich eher wie ähm,
Sie haben gemacht, es gibt retrospektives
Sinnmachen, was wirklich was ist
Die Leute denken über Sinnstiftung in großem
Maßstab nach: Ich verstehe, wie ich
mich hätte verhalten sollen,
aber wenn Sie ein gewisses Interesse wecken können, ist das
normalerweise
so, weil beides bedeutet, dass jemand
nur etwas tut  Sie bringen gewohnheitsmäßiges
oder stillschweigendes Wissen dahin, wo sie sich im
Fluss befinden, und Sie versuchen,
die Sinngebung zu entpacken, die ihnen dies ermöglicht hat
, aber das ist nicht zugänglich,
weil Sie so im Fluss sind, sodass Sie
eine Art Sinnesunterbrechung benötigen
wo einige und dann gibt es eine
Sinnfindung, von der ich sagen würde, dass sie eher wie eine
aktive Schlussfolgerung ist, weil
Sie bewusster versuchen,
Ihre
nachträglichen Überzeugungen und Ihre sensorischen Daten neu
zu verwenden, um zu versuchen,
eine Art ähm-Verständnis dessen zusammenzustellen,
was überhaupt vor sich geht  On ähm,
es könnte dieser Punkt der Sturheit sein, von dem Sie
wissen, dass sie über Stuckness sprechen, also
Stuckness ist ähm, sobald Sie
freundlich sind, versuchen Sie, Sinn zu
machen, aber während Sie festsitzen,
ähm, müssen Sie vielleicht losgehen und ein bisschen tun
der Nahrungssuche ähm,
also ist es interessant, cool, lasst uns einfach
diese letzten paar Gedanken durchgehen
und dann gehen wir einfach zu
Abbildung sechs, weil wir das letzte
Mal darüber gesprochen haben, es zu sehen,
also werden wir auf dieser Folie
fragen, ob
es Grenzen für die gibt  irgendwie
c  Wahrnehmung, die wir als Menschen
aufgrund unserer eigenen individuellen kognitiven
Prozesse studieren können, und
wo spielt kollektive Wahrnehmung eine Rolle,
welche Systeme wir in der Lage sind zu
verstehen und woher würden wir wissen,
wie wir als
Einzelpersonen oder Gruppen
Metakognition machen würden, über welche Ansätze äh  für welche
Systeme wertvoll sein werden
und dann in den zukünftigen Experimenten und
in den Implikationen
von Okay, wir haben
all diese anderen Ismen über Internalismus und Externalismus
hinausbewegt, was wird das für unsere
Praxis als Wissenschaftler oder als
Ermittler
kognitiver Systeme bedeuten und was würde das bedeuten?  Seien Sie die
Implikationen
des Wissens, dass ich sie nur anheben werde,
nur damit wir sie dort hinbringen können, aber
vielleicht für ein anderes Mal oder in den Schlussgedanken
und dann gab es diese Idee in dem
Papier, dass
die relevanten Grenzen der Wahrnehmung
von der Ebene des Wesens abhängen  charakterisiert
und die erklärenden Interessen, die die
Untersuchung leiten, damit wir zu dieser
allgemeinen Frage zurückkehren können, wo die relevanten
Grenzen liegen  Es für
Kognition und wie würden wir wissen, ob wir
zu intern oder zu extern sind,
und dann, in dem Papier, das sie schrieben, mit
anderen Worten
, die Grenzen der Kognition zu ziehen bedeutet
, die Erkennungsdichte
des interessierenden Systems zu definieren und ein
generatives Modell zu identifizieren, das Veränderungen erklärt
In diesem System
, das der bayesianischen Variationsfolgerung folgt,
und ich glaube, es war Sasha, die gefragt hat,
ob dies nicht das gleiche
Argument ist, das zum Beispiel für Holismus oder Reduktionismus verwendet
wird
große Analyseskala oder zu
kleine Analyseskala, weil unser
Modell kaputt geht oder unangemessen
oder schwer zu handhaben ist,
also wie kommen wir über dieses Paradigma hinaus, dass
wir es wissen, wenn wir es sehen, oder
können wir es jemals erreichen?  Über das Paradigma hinaus werden
wir es wissen, wenn wir sehen, dass es
von einem bestimmten Rahmen geleitet wird, weil wir
mit unseren Modellen im Feedback sind,
also nur Dinge, über die wir nachdenken müssen,
und dann denke ich, lasst uns nur kurz
auf Abbildung 6 schauen und dann etwas c  Gedanken verlieren,
also
ging es in Abbildung eins um Mark namens Decken Abbildung zwei ging in die Aktionswahrnehmungsschleife und
führte einige der Gleichungen
von fep ein, die in Abbildung zwei b etwas ausgepackt wurden
Abbildung 3 war ein Betriebsabschluss in
Diagrammen
Abbildung 4 war eine schematische Darstellung von
Auto
Katalyse, die wie Autopoese für den
Stoffwechsel ist.
Abbildung 5 war diese fraktale Markov-Decke, die
zeigt, dass Sie, wenn Sie in den
Brokkoli hineinzoomen, sehen, dass es
ganz unten Markov ist,
und hier sind wir in Abbildung 6.
Wenn also jemand irgendwelche Kommentare zu 6 haben möchte,
weil wir  Hatte
äh gesagt, dass wir uns
in dieser Diskussion äh nähern würden,
können sie einfach die Hand heben,
aber ich würde
zuerst durch diese Abbildung gehen, indem ich
die Bildunterschrift lese
und was die Bildunterschrift andeutet, dass
es so
etwas wie eine Entwicklung sein wird
Morphogenese-Szenario,
also sind dies keine naiven Zellen, es ist wirklich
wichtig, diese evolutionäre Perspektive einzunehmen,
als wäre
der Organismus eine Anordnung, die es ist  Ein
Entwicklungsergebnis
, das nicht nur ein willkürlicher
Entwicklungszustand ist, sondern eines, das
viele Generationen überdauert hat und
akut abgestimmt wurde,
damit dies nicht nur naive kleine Zellen sind
, die
spontan herumwandern und zu dieser
Anordnung kommen, die in Abbildung gezeigt wird
vielmehr eine sehr sorgfältig ausgewählte
Reihe von Erwartungen darüber, welche
extrazellulären Zielsignale
wie diffundierbare Morphogene die Zelle
zu sehen erwartet, und so weiß sie, dass sie, wenn
sie nur ihre
Erwartung des Zielsignals extrazellulär verfolgt
, an einem größeren Entwicklungsergebnis
teilnimmt
, das evolutionär ist  angepasst, so dass die
Zelle kein kognitives
Bewusstsein dafür haben muss,
aber wir können uns das wie einen
Gradienten von vorne nach hinten eines
diffusiblen Morphogens vorstellen, und was
passiert, ist jede dieser Spuren
in Abbildung a und b und c im
Laufe der Zeit auf dem  Die x-Achse zeigt,
was eine Zelle am Ende erlebt,
ob sie wieder ein äh
Morphogen erwartet  Das ist der sensorische Input
in diesem Modell
oder seine Aktion, die sich in seiner Fähigkeit widerspiegelt, sich
zu bewegen.
In Abbildung d sehen wir, dass die
freie Energie des Systems zuerst leicht
ansteigt
, dann aber sofort
nach unten nach unten nach unten konvergiert,
was insgesamt widerspiegelt, dass es eine
erhöhte Präzision gibt
das Ensemble in der Ansammlung
dieser Zellen, während sie sich irgendwie an ihren
Platz drängen und in eine
Anordnung kommen
, die ihre Überraschung darüber minimiert, welches
extrazelluläre Zielsignal sie
wahrnehmen sollten,
und was wir sehen, ist, dass die Agenten, obwohl
es keine übergeordnete Koordination per
se gibt
Am Ende konvergieren Sie auf diese
Lösung, die die Zielmorphologie widerspiegelt.
In diesem Fall sieht es so aus, als ob
ich keine Art von einer umgedrehten
Glühbirne oder etwas weiß, das nicht sicher ist, welche Form
das wäre,
aber Sie können sehen, wie jede dieser
verschiedenfarbigen Zellen
ist  In der Lage zu sein, eindeutig zu bestimmen, wo
seine Position ist, wie die grüne Zelle,
kann es so etwas denken wie
ich möchte in der Nähe von blauem Bu sein  Nicht weit von
Gelb und
total weit von Rot entfernt könnte die blaue Zelle
so etwas denken wie „
Ich möchte einen mittleren Pegel
des grünen und des gelben Signals haben“,
und dann könnten die roten Zellen so
etwas wie „
Ich möchte hauptsächlich rotes Signal haben“ und
dann denken  in absteigender Reihenfolge
gelb blau grün und dann, je nachdem,
wie die augenblickliche Wahrnehmung
dieser diffusiblen Morphogene ist
, können die Zellen entweder ihr
generatives Modell der Welt
durch Bewegung aktualisieren, die die
Morphogenesekomponente ist,
oder indem sie ihr generatives Modell ändern,
was nicht wirklich so geschieht wie
dort  kein Lernen und keine Anpassung
innerhalb dieses Modells,
aber im Laufe der Evolution wird es am Ende
so sein,
dass Entwicklungsbahnen ausgewählt werden,
die
das Entstehen von Morphologien mit hoher Fitness ermöglichen
, also ist das sozusagen meine kurze Meinung zu
Abbildung sechs, alle
Kommentare oder Gedanken dazu
cool  Nur weil wir im Grunde keine
Zeit mehr haben,
sage ich einfach danke an alle für die
Teilnahme  ating und wir werden auch einen abschließenden
Gedanken haben.
Wir werden ein Follow-up-Formular
für unsere Live-Teilnehmer bereitstellen. Ich werde das gleich
in den Chat stellen.
Wir bitten um Feedback, Vorschläge und
Fragen von
allen unseren Zuschauern und unseren  Teilnehmer
und
wir hoffen einfach, dass die Leute
mit uns in Verbindung bleiben und
nächste Woche weiter zuschauen und in der folgenden Woche
werden wir über eine Geschichte von zwei
Dichten sprechen,
die das Papier ist, das wir heute ein
paar Mal erwähnt haben,
und ja, das wird es  wird auch in den
nächsten zwei Wochen eine großartige Diskussion sein,
also wenn irgendjemand abschließende Gedanken zu
der Diskussion hat,
während ich den Link hier poste, steht es ihm
frei, weiterzumachen,
wenn er irgendwelche Gedanken hat, ansonsten war das eine
großartige Diskussion. Cool, ja,
danke für die Diskussion  war
großartig großartig
in diesem fall werde ich
den livestream beenden danke an
alle für die teilnahme und fürs
zuschauen
wir sehen uns in den nächsten zwei wochen für
nummer sechs eine zweiergeschichte