ciao e benvenuti a tutti
è il 3 giugno 2023 siamo nella prima
sezione di discussione per la fisica come
corso di elaborazione delle informazioni con Chris
Fields quindi benvenuti a tutti coloro che sono qui dentro
e fuori dalla telecamera è davvero emozionante vedere così
tante persone che si uniscono a questa
sezione di discussione partecipativa quindi  in
questo primo intervallo
andremo da chiunque alzi la mano e
sarebbe fantastico sentire da
tutti coloro che vorrebbero condividere
ciò che li entusiasma di ciò che hanno ascoltato
nella prima conferenza come ha
portato il loro background e il loro viaggio a  che si
uniscano a ciò che sperano di imparare
e fare
in questo corso
quindi in
prima persona andremo
forse sotto puoi effettivamente iniziare prima
solo parlando come un normale partecipante
e poi nel frattempo chiunque è il benvenuto ad
alzare la mano
che suona bene quindi io
io  sono un matematico di formazione
um ma sono sempre stato interessato
al lato più fisico delle cose
e in particolare sai che seguo il
lavoro di Chris
lavorerò abbastanza da vicino probabilmente dal
uh e non so sono solo molto
interessato all'intera ontologia della
misurazione quantistica cosa significa
um mi sembra che tu sappia molto spesso quando viene
insegnato nelle lezioni di fisica viene allontanato con un cenno della mano
e anche se io stesso uh sottoscrivo
la filosofia di sai stai zitto e
calcola
a volte non sai  tutto ciò di cui hai
bisogno per fare un po' di filosofia
forse e questa potrebbe essere una delle cose
in cui devi farlo e devi
affrontarlo dai primi principi
giusti e penso che Chris lo stia facendo quindi
sono qui solo per  scopri di più e sì,
è fondamentalmente
fantastico, andrò semplicemente dall'alto a sinistra
perché non sto necessariamente guardando
quale ordine ma prima Ross sì ciao
ehm
sono interessato al tipo di sovrapposizione
tra scienza cognitiva e fisica
e vedere se  uh ci sono
implicazioni pan-psichiche dell'osservazione
che uh i
processi fisici sembrano seguire lo
stesso tipo di principio che vediamo applicato
a uh cervelli e sistemi cognitivi
fantastico grazie Avo ciao sono
uh sono uh abbiamo un background misto
uh per lo più  fisica e scienze cognitive
in questo momento potrebbe essere qualificato come
filosofo di
visitare alcune scienze cognitive e sono
interessato a uh fondamentalmente formalizzare
per realismo respiratorio l'idea che l'
osservatore partecipi alla creazione della
realtà
Ho lavorato per formalizzare che
nel caso di social  norme e cose come il
linguaggio
e ho incontrato un blocco basato sulla mia mancanza di
conoscenza della fisica quantistica e degli
strumenti matematici che ho usato per questo,
quindi sono qui in un corso per ottenere quelle
abilità formali
fantastiche grazie blu malvagio
penso che Alex lo fosse  prima
ok Alexi provaci oh scusa ciao
sono Alexia sono una
psicologa clinica nel Maryland negli Stati Uniti
lavoro con i pazienti faccio psicoterapia
principalmente il mio interesse è venuto attraverso le
canzoni di Mark uh chi è uh conosci il creatore
e il leader di  neuropsicoanalisi e
ha collaborato con Kristen uh
su uh problema cardiaco della coscienza e
non sta lavorando sull'intelligenza artificiale con le emozioni e
quindi uh sa che lo biasimo lo dico
con rispetto e amore per aver
introdotto la matematica nel nostro campo
che era principalmente  privo di matematica
e uh la gente ha iniziato a guardare queste
equazioni alle derivate parziali e
le coperte di Markov uh così ho scritto un documento
su una possibile estensione del loro
modello uh per includere la teoria del caos e
voglio solo capire più a fondo uh
Concetti coinvolti li ho una certa
comprensione  ma forse non
abbastanza e mi sto divertendo molto con questo corso Voglio dire,
penso che Chris, tra le
altre cose, sia un insegnante fantastico ed
è in grado di esprimere le cose in modo molto
chiaro ed è solo che ho oh ho
la pelle d'oca quindi sono molto grato  a
tutti e grazie mille
cool blue allora Francesco ciao a
tutti sono Blue Knight sono con l'
Active Inference Institute quindi ho
monitorato questo lavoro di Chris
um sai collegando
informazioni quantistiche e inferenza attiva per
non lo so  conosco un paio di anni ormai
attraverso quel thread
um sono molto interessato in realtà
um l'aspetto dello
spazio-tempo derivante dalla comunicazione
penso che sia affascinante in cui
immergersi e come si collega alla
religione buddista e forse più orientale  come il concetto di
origine dipendente come come l'
interdipendenza di
tutte le cose porti alla loro esistenza
um e quindi da quell'aspetto
penso che sia come quello che mi interessa di più
esplorare il mio background è
um Neuroscienze ma sono stato anche
studio la pratica del buddismo da circa 25
anni quindi ehm sì, è così grazie
fantastico Francesca poi Corby
grazie Daniel ciao a tutti super felice di
essere qui ho anche un
background misto perché ho studiato
antropologia cognitiva e filosofia della scienza
e attualmente alcuni mesi fa ho iniziato
un  Dottorato di ricerca in intelligenza artificiale in
un'applicazione es nel campo dell'istruzione
e sì, in realtà sono super entusiasta
di tutte le implicazioni scientifiche
menzionate da Chris Fields nella prima
lezione in connessione Non ho un
background in fisica ma le
connessioni tra i primi principi
di  la fisica e il principio dell'energia libera e le
condizioni scientifiche in generale sono ciò che
mi rende davvero eccitante in questi giorni
grazie
fantastico Corby e poi chiunque altro
accenni
uh sì fantastico essere qui uh il mio
background è nell'ingegneria quantistica uh
sono sempre stato  motivato dal
capire quale fosse la prossima grande novità dell'informatica
al liceo, la legge di Moore stava per
finire e sembrava una
grande opportunità per capire
quale sarebbe stata il giorno dopo l'architettura informatica,
quindi ho fatto una ricerca attiva e no
più Computing su Computing e
sensori quantistici e mi sentivo come se fossi un po'
troppo in anticipo per tutte queste cose, quindi
sono passato al cloud e al cloud gaming
e ai servizi di IA in streaming, ma sono ancora
estremamente motivato a capire quale sarà
il prossimo grande  la cosa è nel
principio olografico sembra una buona base
per esplorare quel
fantastico
alzerò la mia mano che chiunque altro
è il benvenuto quindi sono Daniel
sono un ricercatore presso l'Istituto e
conosco da alcuni anni  e
apprende tutti i tipi di
matrici stocastiche e come la matematica e il
quanto erano collegati e abbiamo parlato
e scherzato
sull'apprendimento dai campi di Chris per molto
tempo, quindi quando si è presentata l'opportunità di metterlo
in atto,
estenderlo e aprirlo eravamo molto
entusiasti
e inoltre non ho un
background formale in fisica al di fuori del lavoro
con Jacob e Ali su Livestream 49.
um
quindi sarà un ottimo
momento per imparare e vedere dove va a finire
chiunque altro voglia salutare  questo
tipo di sezione di apertura
va bene bene
continuando ovviamente per favore
sentiti libero di alzare la mano ogni volta che
vuoi
saltare nello stack
sotto per diversi minuti o comunque
vedi potresti
riflettere sulla lezione uno
dove è entrato Chris come ha fatto  ha proceduto
e dove ci ha portato la conferenza
um
grazie
sì, quindi puoi ingrandire un po 'di
più il PDF
puoi sentirmi grazie bene andare
diamo un'occhiata alle diapositive
dell'ultima volta quindi penso che se  se dovessimo
riassumere questa
um intera conferenza
fondamentalmente quello che Chris stava cercando di dire
è che ci sono molti suggerimenti provenienti da
direzioni diverse che
puntano alla stessa cosa giusto
puntando al fatto che tu conosci
le informazioni
no avrà un aspetto centrale
uh in fisica in  il futuro ma
forse anche la biologia giusto quindi
i primi giochi provenivano dalla
meccanica statistica se lo desideri
ma anche uh meccanica quantistica giusto
ancora una volta dobbiamo fare una
distinzione importante ma sottile tra
quello che è il principio di indeterminazione
giusto perché sai a cui pensiamo  che
poiché la parte informativa è giusta come
un limite alla risoluzione delle informazioni
uh e qual è l'effetto dell'osservatore solo
per chiarire questa distinzione, penso che
Chris stia parlando dell'effetto dell'osservatore
il principio alternativo è un
artefatto della tua natura ondulatoria  conosci
bene la meccanica quantistica puoi
ottenerla dalle proprietà della
trasformata di Fourier con cautela verso
la disuguaglianza ma alla fine
è quello che stavo dicendo prima giusto
qual è l'immagine di base della misurazione
giusta e questo è una specie di aumento con
Claysburg e  Marciano sta cercando di
affrontare
e i primi due suggerimenti provenivano
dalla meccanica quantistica intorno al 1900 e dalla
meccanica statistica qualche decennio
prima,
poi c'è sai
più cose come uh ovviamente
le imprese uh hanno resistito all'inerzia di
centinaia di anni di un osservatore totalmente obiettivo
sai
universo indipendente ma i
suggerimenti continuano ad accumularsi su
um
alcune cose provenienti dalla matematica ma forse
la cosa più interessante è ancora una volta che
sai come tutti quei paradossi della
meccanica statistica sono
stati risolti con la proposta di Land hours
e poi quando la fisica è diventata più fantasiosa oltre
te  sai cose qftm sai che la gente
ha iniziato a pensare
più seriamente alle informazioni quantistiche, quindi abbiamo
avuto il teorema di Bell e tutte queste
proporzioni di Deutsch e Wheeler e
così via e
io e io dovremmo dire che uh uh questa
non è un'idea marginale in fisica il
paradigma di  da qubit è molto
mainstream, intendo Google, ci pensano molti
fisici,
sai, non so
quanti di loro conosci ne parlano
apertamente, ma sai che è stato un
contributo completo e diffuso per così dire
che tu  sapere che le informazioni avranno questo
tipo di ruolo centrale
e l'ultimo tipo di indizio che punta in
quella direzione di informazioni che hanno un
registro centrale provenivano da un lato da
materiale ad alta energia e questo è il
principio olografico è
originariamente sorto nel contesto del
buco nero per  Dinamiche ma poi
sai che ti è stato esteso, sai
quella che si chiama la corrispondenza abs-cft
e la roba più recente
è stata che conosci questo posto
da un lato dal personale ad alta energia mi
dispiace non posso parlare un po 'più forte
è  tutto bene continua onore
sì, pensavo ci fosse una domanda ma
qualcuno è stato semplicemente riattivato va tutto bene
okay uh sì quindi in pratica è
giusto quindi ci sono suggerimenti
da molte direzioni e più recentemente
uh conosci il lavoro di Tristan e
Levin che viene dalla biologia  tutti puntano
nella stessa direzione proprio lì
potremmo dover dare un senso a una sorta
di
elaborazione delle informazioni potenzialmente senza scala uh Peridot
per cosa significa essere un osservatore
sai che tutte queste cose
puntano in quella direzione e io  penso che il
lavoro di Chris sia quello di affrontare questo problema
frontalmente come ho detto prima sai
a volte sai che è bello fare
calcoli ma a volte devi
fare un passo indietro e pensare in modo più
filosofico a quello che stai facendo
e a cosa il quadro più ampio  è
e poi forse dopo che le persone parlano un
po 'posso sai che possiamo riscaldarci
per la seconda conferenza possiamo costruire le nostre
finestre che ho aperto qui
um alcuni di loro sono i documenti che stanno
per arrivare
sì chiunque per favore sentiti libero di
um  alza la mano su questa Alexia più di
chiunque altro,
beh, ho avuto un uh pensiero su questa
cosa, sai quando hai detto
che ci sono varie prospettive
dallo stesso concetto e sto cercando di essere
cauto da un lato, ripenso
a questa straordinaria chiarezza  e la precisione con
cui Chris ha espresso
um uh pensieri è fantastica e
divertente, d'altra parte richiede
semplificazione e generalizzazione e
ciò che osservo nel mio campo è che le
persone prendono un termine come entropia e
lo seguono e poi ottengono molto rapidamente
dalla termodinamica  entropia a Shannon a
te sai qualunque entropia e parlano
di una specie di
um e non è così, voglio dire se
torniamo all'uso della classe e a tutti gli altri
c'era un sistema di postulati e
assiomi che devono essere mantenuti e se
esci  di quello così come noi
organismi siamo sistemi aperti non siamo
sistemi chiusi quindi non dovremmo applicare
direttamente la termodinamica del secondo mondo e
sai io mi occupo un po' di più di
comografi ed entropia e che
non è la stessa cosa e immagino quando
passiamo molto rapidamente da una sorta di
termodinamica a sai uh alla
meccanica statistica con boltzmann a
sai tutto intorno e
presumiamo che sia la stessa cosa penso che
potremmo aver bisogno di stare attenti perché stiamo
semplicemente ignorando le differenze nelle
ipotesi  sai Shannon ha parlato
di Telegraph ha parlato di un
ricevitore che riceve un messaggio da un mittente
giusto e Clausius ha parlato di sai
uh gas quindi
um ma penso che sia un
atto di equilibrio e non c'è modo di non avere
semplificazione e generalizzazione Volevo solo
per dire da qualche parte in qualche modo dobbiamo in un
certo senso tornare indietro e
dire solo che sai uh l'entropia non è
entropia non è entropia e tutte queste
cose sono un po' come se sapessi lunghi documenti,
sì Jakob poi Ali di chiunque altro
um io um
io  volevo solo uh
chiedere, immagino forse uh, un
commento leggermente più lungo da parte di Alexian
su ciò che vedi come le differenze fondamentali
nelle diverse descrizioni dell'entropia e
se c'è
qualche
concetto generale immagino che potrebbe essere
estratto da tutti loro come il livello
di informazione  o incertezza su un
particolare sistema anche se queste
specifiche uh formulazioni di entropia di cui
parlano sono state derivate da
diversi sistemi specifici e
hanno diverse equazioni che le descrivono
e significano cose leggermente diverse
pensi che sarebbe sbagliato dire
che ci  c'è qualcosa in comune tra
loro ho
risposto a Daniel o sì,
non lo so, penso solo che a
un certo punto dobbiamo formalizzarlo e
um e stare attenti con le sue
generalizzazioni per esempio uh quando
parliamo di inferenza attiva e friston
giusto sai quando  diciamo che gli
organismi viventi devono minimizzare sto citando ad
esempio dal modo in cui questi non sono i miei
pensieri l'entropia degli stati sensoriali
giusto e quindi le persone
a volte prendono quell'idea e generalizzano e dicono
che questo è ciò che la vita è la minimizzazione
dell'entropia giusto ma se tu  in realtà guarda
nel cervello umano e misura l'entropia,
quindi va dappertutto su e giù
e tra uh e quindi io non penso
che sia una descrizione accurata e la
ragione di ciò è che ci siamo allontanati
dai presupposti uh e uh  di nuovo così
coma verse and I entropy parla dello
spazio delle fasi e della divergenza delle
traiettorie nello spazio facciale e una sorta
di volume nello spazio facciale mentre quando
parli di questo per esempio uh entropia
degli stati sensoriali queste sono distribuzioni di probabilità
e Shannon ha parlato del  incertezza
del destinatario sul messaggio inviato
dal mittente quindi se vuoi estrarre
la stessa cosa suppongo che tu possa farlo ma è
importante non perdere almeno la
differenza tra il tipo di oggetto a cui
ci stiamo applicando stiamo guardando le
distribuzioni di probabilità  stiamo guardando
allo spazio delle fasi stiamo guardando al
gas ideale dove siamo e non dobbiamo solo
dire entropie entropie entropia
non è così voglio dire è solo una
formula ma a seconda delle
ipotesi del contesto e delle cose può essere
molto  diversi
grazie Ali e altri
uh sì per quanto riguarda i commenti di Alex
volevo solo menzionare la ricerca di
persone come Rudolph panel e Stefan
Cerner perché uh per molti anni hanno
esplorato questa idea di diverse
concezioni di entropia e sono venuti
fuori  con almeno una dozzina di
significati diversi per l'entropia e
l'hanno formulata in una sorta di quadro generalizzato
ma allo stesso tempo hanno anche
escogitato uh
un modo per classificarli in qualche modo
in classi di equivalenza
e per vedere se una o più di quelle
concezioni di  l'entropia può essere
teoricamente derivata da uh da alcuni
altri o sono concezioni di entropia totalmente distinte e
diverse
quindi sì, sono d'accordo
che in alcune situazioni dobbiamo essere
più specifici su cosa intendiamo esattamente
per entropia e informazione uh
intendo in base a  la domanda o la
situazione di interesse
grazie aval
quindi solo per proteina la
discussione sull'imprenditore voglio sottolineare che
entrepates plnp quindi è una
distribuzione di probabilità di funzioni che è uh
penso di non essere sicuro di quale sia il termine
inglese ma è una misura di come
qualcosa di grosso è in uno spazio
e per ottenerlo devi definire uno
spazio e in molti casi è vietato
decidere cosa sia questo posto che stai
guardando per esempio parli non so
se era come dire che era come  diciamo che
qualcuno ha parlato
dell'entropia uh di fmri
beh quelle sono misurazioni aggregate
della relatività questo non è lo spazio di
tutte le possibili configurazioni e anche se
aggiungo qualcosa come lo spazio di tutti ma
per dire configurazione funzionale lo
stato nel tuo che riflette l'attività
questa sarebbe
un'altra cosa rispetto allo spazio di non
conosco la configurazione atomica in cui
si trova l'atomo specifico, quindi
sì, non hai una garanzia che è
quando definisci l'entropia la definisci su
uno spazio completo principale che non è dato
quindi cerchiamo di essere
gentile  di pensare che ci sia un'entropia e basta e abbiamo
bisogno di alcuni costrutti di informazioni,
ma dobbiamo anche se siamo d'accordo su questo,
allora possiamo dire che dobbiamo trovarla
non è solo data là fuori nei
dati,
beh, certamente essere precisi nel
formalismo  e nel linguaggio naturale per
ciò che intendiamo per informazione ed entropia
e tutti questi termini
sono piuttosto importanti, intendo dire che il corso in cui
ci troviamo è la fisica come elaborazione delle informazioni,
ma senza una comprensione di come
si intendono le informazioni qui
o quali erano le misurazioni e le trasformazioni
erano  eseguire quali
operazioni informative allora è
um
è
un non sequitur
quindi come possiamo fare per
um chiarire
o capire quali tipi di
risultati teorici in un dato dominio o
come ciò che viene mostrato sulla sequenza temporale qui
potrebbe applicarsi a qualche altro  area
Solo un pensiero
chiunque altro può alzare la mano con
uh
un pensiero o una domanda
altrimenti onorato puoi um forse
passare a per selezionare alcune delle
domande inviate
fantastico potresti ingrandire
um con il controllo più una discreta quantità
grazie quindi a tutti
um  apprezziamo molto le
domande presentate a cui siamo riusciti a ottenere 13
risposte da Chris finora
e
um dato che con le trascrizioni delle
discussioni e delle conferenze le domande
e le risposte faranno parte di ciò che
viene pubblicato dall'ottava Journal quindi abbiamo
davvero  incoraggiare le
domande di base Domande avanzate solo che non
c'è nessuna domanda che non abbia
senso inviare
quindi sotto forse scegli solo una domanda
che ritieni interessante per
cominciare e riassumi la risposta di Chris
e poi tutti gli altri sono invitati ad
aggiungere altri pensieri su  questo
no, quindi
scorrerò su e giù solo
per una specie di campione uh fammi iniziare con
i primi due mi senti bene sì
uh dato che forse penso che tu abbia inviato
questo come prova giusto è giusto così sì
così  quali sono le informazioni su questa volta
um
ecco la risposta di Chris Immagino che tutti
abbiano la possibilità di guardarla ora quella
se devo riassumere questa l'unica cosa che ho
sentito che conosci personalmente
quella che mi piace di più
um la risposta a  almeno come adagio per
riassumere è che le informazioni
ehm sono differenze che fanno la
differenza questo potrei averlo sentito da
Chris potrei averlo sentito da qualcun
altro che non ricordo
ma questa è una cosa
ora alla domanda su cosa sia il tempo
e  Immagino che questo risponda anche alla
domanda di Alex su cosa sia l'entropia,
quindi ora farò un punto più importante, a che
ora è ora che questo venga parzialmente affrontato e
immagino che la cosa principale che farò
qui sia piuttosto che guardare
indietro nel futuro
cosa accadrà nel corso in
particolare sto pensando a
um
sai questo questi due documenti uh e in particolare in
particolare e finalmente ho parlato con
Chris di questa uh questa foto
qui va bene di più
sì
ti ricontatterò tra  un po', ma
fondamentalmente questo è come uccidere
due piccioni con una pietra proprio questa
immagine e soprattutto il testo attorno
ad essa e il titolo di questo documento è il
significato fisico del
principio olografico okay ragazzi potete vedere qui
archivio 2020
2210 comunque
questo indirizzo  l'idea di conoscere
il tempo sull'entropia perché il
punto che è l'affermazione fatta in
questo documento è che queste sono
definizioni relative all'Osservatore locale e possiamo
uh
guardare più in dettaglio attorno ad esso ma
fondamentalmente la coordinata ta tempo è una
misura entropica quindi
non è decrescente e va avanti con The
Observer che misura uh entropia nel
sistema
a causa della simmetria della
definizione la seconda legge si applica a
entrambi quindi sia del server che dell'ambiente C l'
entropia aumenta
nel loro ambiente e viceversa
comunque
da questo  l'immagine che si ottiene che
hai questo qrf del tempo del Cerchio interno quindi
questo è solo un artefatto necessario per
registrare le informazioni in una memoria
che è questa è l'affermazione fatta nel
documento
e che essenzialmente induce il
passeggero del tempo almeno dal
punto di vista dell'Osservatore
um  penso anche che Alexi stesse parlando di
cui capisco e sono totalmente d'
accordo con le diverse nozioni di
entropia ora
suppongo che come lo sai
io sarei quello a cui piacciono le
definizioni e così via
um ma io ma penso che sia così  è
bello avere una certa
flessibilità
um quindi
vedo la stessa cosa dell'energia proprio come se ci
fossero diversi tipi di energia sai che
ci sono equivalenze di massa di energia
e
sai che se la spingi nella super
simmetria puoi pensarla come
equivalente come  Forza anche,
ma io penso che ci sia un certo valore
nell'essere sciatti o intuitivi riguardo
alla nozione, quindi il fatto che tu conosca
l'entropia sì, ci sono
definizioni diverse io non lo vedo
proprio come un problema sai che si può
esplora qui intorno a questa pagina
c'è una definizione di conosci
il tempo entropico locale e
sì, puoi pensarlo come conosci lo
spazio facciale o cosa puoi pensarlo come
sai codificare Fury ma è alla
fine della giornata che lo faccio  penso che sia vero
che entrambi stanno accennando alla
stessa direzione proprio come sai che
potresti avere diversi tipi di energia
ma
um sai che non sono
concetti indipendenti e e sì spero che un giorno
otterremo definizioni molto precise su
tutto tranne  ma per ora penso che sia
bene speculare
ok c'è una domanda sì Corby e
poi qualcun altro su questa
sì domanda veloce quindi non ho letto
quel documento specifico ma c'è qualche
lavoro
sulla frequenza o sulla velocità con cui si
potrebbe leggere e  scrivi informazioni sul
confine
sì beh io non lo so non non riesco a pensare
esattamente al foglio ma questo è il
limite inferiore penso che Chris ne abbia parlato
se non nell'ultima lezione penso di aver
visto un discorso  di lui su YouTube è
limitato in basso dal
principio di indeterminazione giusto
um così quindi per esempio pianta la costante di Planck
è in
unità di azione che è l'energia per
il tempo giusto quindi il principio di Leonard dice che
hai bisogno di una certa quantità di energia che
conosci per cancellare informazioni
e
e  hai il tempo giusto e poi
hai un principio di indeterminazione del tempo di energia che
mette insieme queste cose nel modo giusto
hai una quantità minima di azione che
conosci letteralmente il minimo uh l'
azione sta misurando ciò che ho detto prima
proprio come le differenze che fanno la
differenza il minimo  differenza che
puoi fare quindi la differenza minima
per
te sai che alzi un po' o la riscrivi
sul confine per così dire giusto
uh quindi sì che sarebbe data dalla
relazione incerta energia per tempo io
non so esattamente la cifra è ma
è ovviamente molto piccolo rispetto a
Everyday Life
capito e con c'è lavoro sul
limite superiore come ad esempio sarebbe
il numero di gradi di libertà sul
confine
no non penso che sia legato dall'alto
ma ovviamente lo sai allora
vogliamo comprarlo dall'alto per
motivi tecnologici, se lo desideri, ma
penso che sia un problema di ingegneria,
nessuno di voi conosce la fisica.
Chris ha sottolineato che
sarà costantemente lo schermo
la coperta e quindi spesso lo associamo
con uh almeno alcune coperte
includono queste informazioni che raccolgono
utilizzando sistemi quindi cosa sta succedendo
all'interno dell'agente qui che tipo di
calcolo sta accadendo ed è
qualcosa  che si propone effettivamente che stia
accadendo
o è uno schema o una mappa di come
potremmo pensare a qualcosa che sta accadendo
quindi
penso che questa domanda verrà
affrontata meglio da Chris stesso
probabilmente nella prossima conferenza
um per ora quello che posso dire è  Posso
ribadire quello che stavo cercando di dire
prima, ovvero che con questi
indirizzi e sai queste
immagini di misurazione di base per così dire è l'
effetto dell'osservatore proprio come questa nozione
che non puoi osservare qualcosa che abbiamo
pensato
senza disturbare l'ambiente, quindi
se poi provi  per dare un senso a questo
limitando
sai dai primi principi
Principio delle ore di terra e così via uh requisiti di base
sull'elaborazione delle informazioni
dal punto di vista dell'energia
allora ottieni che questo confine
è vincolato in qualche modo giusto questa Y
è quella che viene chiamata la memoria  settore
significa che
non agisci solo in base alle
informazioni immediate che percepisci potresti
anche agire sai inizia la storia
che hai percepito prima
e poi certo e la parte rossa è ciò che
stai percependo in questo momento l'
ambiente uh  ma in realtà non so
se ce l'ho qui
uh ma questo è ulteriormente suddiviso in
altre parti quindi non schematicamente qui
fammi provare a trovarlo qui
no non lo so in realtà abbi pazienza
per un secondo penso  potresti essere qui
è comunque la stessa immagine
Io non lo sono Non voglio perdere
tempo cercando di trovarla ma
torniamo all'immagine originale
sì certo che usi quello che stai misurando
e di nuovo Chris ne parleremo  questo in modo
più dettagliato sì, ma dai primi
presupposti di principio
deducono che dovrai
sapere distribuire le tue risorse finite
per raccogliere informazioni in modi intelligenti
sul confine giusto quindi
dovrai distribuire alcune risorse per la memoria
alcune risorse  uh come energia libera uh come
dissipatore di calore giusto quindi
elaborerai le informazioni quindi
scaricherai le cosiddette
cose di bassa qualità nell'ambiente
scaricherai Calore
e poi
altro  rispetto al ricordo su cui ti
concentrerai su ciò che sta accadendo in questo momento
in questo ambiente e quello che volevo
dire è che può essere ulteriormente suddiviso
in quelli che vengono chiamati settori puntatore e di riferimento
in modo da poter immaginare questo
settore qui deve  essere suddiviso in
ulteriori settori perché poi c'è l'
altra prima nozione di principio ok quindi
cosa significa osservare qualcosa
la differenza è che fa la differenza
giusto così puoi solo ci sono solo
informazioni con contesto giusto
non ci sono informazioni di per sé è tutta la semantica
giusta  quindi hai solo osservato le cose nel
contesto
quindi alcune cose dovranno rimanere
le stesse
vale a dire che conosci gli
stati di riferimento qui e alcune cose
andranno a destra quindi puoi pensare
a questo come l'indicatore nella tua macchina proprio
ovviamente il cerchio  rimane lo stesso
giusto e questo è il tuo contesto per così
dire che è il con i
numeri che conosci non se ne vanno mai
rimangono gli stessi ma man mano che acceleri
l'indicatore cambierà ed
è così che lo sai solo in quello  contesto
puoi dire che sei in velocità quando
guidi un'auto nel
modo giusto
quindi comunque questo è solo un teaser per le
cose a venire
puoi tornare ad altre domande quindi
cosa pensi che ne sceglierò forse altre due o
tre  qui
sì scegli un'altra domanda o qualcuno
alza la mano o se qualcuno nella
chat dal vivo vuole scrivere qualcosa lo leggerò che ne dici
della rotazione dello stoppino potresti
riassumere cos'è la rotazione dello stoppino e
poi formulare questa domanda a riguardo
quindi sì, questo è un  ottima domanda, conoscevo
la risposta ma vorrei conoscere meglio la risposta
ma e formalmente parlando
um la rotazione debole è proprio così è
Chris ha detto sai che prendi una quantità
che moltiplichi per I
radice quadrata di uno negativo che equivale
a una rotazione di 90 gradi  in un
piano complesso va bene ora che sembra essere un
trucco
e ciò che effettivamente fa è portarti
dalla meccanica quantistica alla
meccanica fisica grosso modo parlando
uh ora perché funziona è
probabilmente voglio dire che non ho idea non
conosco la risposta da solo ma  ora,
quando le cose sembrano essere un trucco e ti
ottengono qualcosa, forse c'è
di più di quello che sai
all'inizio evidente uh ma io stesso non
conosco la risposta che è un'ottima
domanda
uh ma io penso che potresti doverlo fare  a che fare
con il fatto che
da un lato la meccanica quantistica e statistica
parlano entrambi
di
vincoli um sull'elaborazione delle informazioni
forse da diverse prospettive, ma
ancora una volta questa è solo la speculazione da
parte mia io non lo so quindi forse è un modo per
mettere in relazione i due
abbiamo  basta rivedere solo leggere la
risposta completa di Chris a questo leggere la domanda
e poi la risposta completa di Chris
spazio straniero
um
e poi leggerò solo la risposta di Chris
quindi chiunque per favore alzi la
mano se vuoi aggiungere qualcosa
in più su questo tu '  In un certo senso, sì,
il tempo è perpendicolare alle nostre tre
dimensioni di spazio, materia ed energia, noi
stessi esistiamo nel tempo. Wick indica
l'intima relazione tra il modo in cui
misuriamo il tempo e il modo in cui determiniamo o
giudichiamo che qualcosa mantiene la sua
identità.  la stessa
cosa attraverso il tempo per leggere l'ora da un
orologio devo essere sicuro che sto guardando
lo stesso orologio impostato allo stesso modo
Ecc ci arriveremo a luglio e agosto
potresti collegare questo Andre ad alcuni
dei um
semantici  flussi di informazioni
discussi nel live streaming 17 o in uno qualsiasi degli
altri uh diagrammi cono e cono dai
giornali che hai mostrato prima
uh certo ancora una volta devo prefigurarlo
dicendo che
sto lavorando per capirlo da solo
ma
um solo da te conosci piccolo
Scambio di e-mail  che ho avuto con il
sito Web di Chris amps in questo documento
si può vedere che è correlato all'immagine che
stavo mostrando prima, vale a dire
questa a destra, ma scorriamo un
po 'verso il basso
fino alla pagina 23 24 qui hanno tolto
di nuovo la citazione
um
quindi
penso che abbia a che fare con uh
almeno da quello che ho sentito dall'e
-mail di un pazzo ha a che fare con questa nozione di
ora locale locale
la definizione di ora locale in questa
immagine di osservazione
e sai il fatto che sai
ruotare di 90 gradi
due volte ottieni
il segno opposto sostanzialmente giusto quindi
uh l'ora locale in effetti
assicurerà che l'immagine sia
simmetrica e che tu sappia che
il flusso sarà opposto
nella direzione uh verso The
Observer e verso l'ambiente
ok  Alexi poi chiunque altro alzi
la mano Sto
lottando per capire e parte
della mia difficoltà sopporta il fatto che io sia mai stato
così gentile ma ricordo la
lezione uh di Sean Carroll sul tempo in
diverse versioni della fisica e ci è
voluta un'ora intera, quindi stiamo parlando
Tempo newtoniano che è universalmente lo
stesso Parlerei in tempo relativo uh
sai filosoficamente stiamo parlando
di persone che credono che solo il
presente qui e ora sia reale mentre
futuro e passato non esistono sai quindi
quando diciamo che il tempo è perpendicolare al mio
la mia sensazione è che proprio come ha
detto Chris e quello che stavi reinventando
il tempo stiamo creando una nuova definizione
chiamandolo la stessa parola con cui tutti abbiamo
familiarità che crea una certa
dissonanza dove io penso solo che
forse abbiamo bisogno di dire  che questo
è qualcosa di nuovo
e se non è qualcosa di nuovo allora quale
versione del tempo stiamo parlando di
einsteiniano newtoniano o qualunque cosa tu
sappia è una semplice domanda se prima di
dire che è perpendicolare le persone sono
d'accordo sul fatto che il futuro è uh reale o no lo
sai
speculazione straniera di nuovo
um né qui né allora
se prendiamo sul serio Chris che
la comunicazione è un primario ontologico
e che invece di
mettere i protocolli di comunicazione in una
sorta di tempo tempo
newtoniano tempo di Einstein questi sono
questi diversi concetti temporali
queste diverse impalcature in cui quindi
la comunicazione viene inscritta all'interno  o
allungato all'interno, ma se iniziamo con una
comprensione topologica della
comunicazione piuttosto che una
comprensione geometrica dello spazio-tempo, quindi la
topologia della coperta e dell'osservatore
nel suo sensorio
allora diversi tipi di agenti cognitivi che
vanno da ciò che chiameremmo
non viventi a  quello che potremmo chiamare vivere
essi a seconda della loro
sofisticazione cognitiva sono in grado di creare o
proiettare tempi diversi Concetti
tempo I concetti che non sono utili
porteranno alla loro stessa dissoluzione materiale
l'incapacità di mantenere quel tipo di
sofisticazione cognitiva che richiede
ehm non solo
l'utilizzo della raccolta di informazioni  ma anche la raccolta
e l'utilizzo dell'energia
e quindi quando hai più agenti che
sono um se li concettualizzi come
all'interno di una relazione di scambio di messaggi
e non avendo uh nessuna sorpresa sull'orologio
sul muro
allora sono come in una sincronia dell'ora locale
ma il principale  caso è un'entità che si
impegna con il suo sensorio e il suo
tempo di auto-modellamento
in termini di progressione
e quindi questi concetti temporali precedenti e
questi diversi tentativi di
esaminare la struttura dello spazio-tempo
riflettono diversi modelli cognitivi
che gli agenti cognitivi hanno proposto
per il tempo
e  che la comunicazione in realtà
assuma il primato ontologico su tutti
questi concetti temporali
potenzialmente sovrapposti potenzialmente
non sovrapposti ramificati,
ma i loro modelli cognitivi a valle degli agenti
non viceversa
Non sono sicuro che sia così che ho interpretato ciò che
Chris ha detto sulla comunicazione come
primaria ontologica però
quindi se prendiamo un'istanza di un virus covid-19
un singolo tipo di istanza giusto
non ha memoria e nessuna capacità di
pianificazione
c'è un'ora locale per quel virus
rispetto a te sai L'umanità osserva come
il virus si diffonde in tutto il mondo e
sai  abbiamo agenti con memoria e
pianificazione, sai, quindi
c'è un tempo relativo a un singolo
fotone, sai, voglio solo dire, è
la mia impressione che ci sia la
possibilità che stiamo semplicemente inventando
qualcosa di nuovo di zecca e definendolo
nuovo di zecca e io  solo che tornano in
parallelo a tutte queste altre volte
sai che capisco lo sforzo ma
è solo
um è
che è un tempo nuovo di zecca è
un altro tipo di tempo non lo so
Daniel posso vederlo
quindi capisco  La domanda di Alex uh e
penso che sia in qualche modo correlata almeno
moralmente alla tua preoccupazione per i
diversi tipi di entropia giusto
um e quello che posso dire è che abbiamo anche
Glazebrook Marciano e così via hanno
questo
um
recente documento sulla correzione degli errori quantistici
uh quindi uh devo ancora leggerlo e dare
un'occhiata più da vicino ma qui parlano di
spazio-tempo giusto
e il mio pugno
per rispondere alla domanda di Alex è che se
potessi in qualche modo recuperare le
nozioni più familiari di tempo
in una sorta di principio di corrispondenza
sai prendendone un po' conosci il
limite newtoniano o la barra H va a zero o la
velocità della luce era infinita e così via uh
sarebbe molto soddisfacente certo che
potrebbero fare una cosa nuova
ma sai registrare tutte le cose e
poi pensi che sia un  buon controllo di sanità mentale
e fintanto che possiamo vedere che essere
risolti penso che sarei molto felice
e solo fino al punto del virus
direi che i virus attraverso il loro
impegno fisico hanno memoria
ma non hanno necessariamente la
consapevolezza
o una metacognizione su quel ricordo,
tranne per quanto concesso dalla
pressione di tipo evolutivo intergenerazionale,
ma hanno eventi passati che
li modificano all'interno di un
insieme di possibilità,
quindi
sono solo loro
e il loro tempo interno è attivo,
non c'è necessariamente un osservatore cognitivo
in  termini di come una narrazione io sto
guardando l'orologio
ma cambiano
ma è certamente molto provocatorio se
non è così o potremmo anche guardare a
Kronos e Kairos
e al rapporto tra tempo
e tempestività e tempo agentico
quindi penso che ci sia e  allora a questo
punto stiamo estendendo troppo solo questa
parola di quattro lettere
proprio come abbiamo allevato con l'
entropia dell'informazione
Voglio dire, possiamo pensare a questi come a
continenti simili
e poi solo se qualcuno dicesse che ho visitato
questo continente, sai che tu  devi
specificare molto di più
o quale
granularità sono questi argomenti Corby e
poi chiunque altro alzi la mano
sì su questo argomento
per una coperta di Markov hai una
matrice di transizione la mia domanda è come fai
come puoi incrementare
quella matrice di transizione per calcolare  uno
stato futuro come cosa significa in
termini di tempo uh sei autorizzato ad
incrementarlo solo come il tempo limite inferiore
che è H su
KBT
ha senso questa domanda
darò un primo passaggio su questo abbiamo
tempo discreto e  modelli a tempo continuo
in inferenza attiva
per un modello a tempo discreto in cui hai
la matrice di transizione B,
quindi la scelta del delta T è una
decisione del modellatore e ne abbiamo parlato
molto nel live streaming 52
sull'ottimizzazione accelerata c'è del
delta T che è come andare a  ottieni l'
ottimizzazione più accelerata se
hai un delta T troppo piccolo, allora stai
sovracampionando o forse sei anche
fisicamente irrealistico come hai indicato
o se hai un delta T lungo
non stai nemmeno facendo una simulazione informativa
in  il caso del tempo discreto in cui stai
facendo esplicitamente contrasto con i passaggi temporali
con il modello generativo del tempo continuo
in cui stiamo facendo più di
un'espansione in serie di Taylor sulle
coordinate generalizzate in cui il delta T
non è richiesto stai semplicemente prendendo
un esteso  approssimazione da una data
istantanea e quindi il delta T non
entra nemmeno in gioco capito
bene ha senso
non so come si leghi nel tempo ma
aiuta a chiarire un po'
ok chiunque altro può alzare la mano o
sotto una specie di  forse un'altra domanda o
un altro argomento da un articolo solo qual è
un altro pezzo del puzzle
che pensi
ci dia una prima mano di vernice
dalle
domande inviate o da uno di questi
documenti che hai su
qual è qualcosa che ci aiuta a
collegare i punti a  un po'
uh quindi non penso di non avere una
buona risposta fammi guardare di nuovo le domande
uh
ma per quanto riguarda il tempo ripeterò solo
uh quello che ho detto dico di registrare queste
domande che è che io credo che
Chris lo farà  affrontalo
in questa parte non so se riesci a
vedere cosa sto condividendo sullo schermo ma
la carta avvierà tutti questi
protocolli di comunicazione blah blah blah
da marzo di quest'anno
uh parla di spazio tempo
è un Quantum uh  codice di correzione degli errori
sì e per me personalmente sarebbe bello
vedere se può essere se
nozioni di tempo più familiari come la
relatività ristretta possono essere recuperate come
limiti nei principi di corrispondenza
um
sì vuoi che dica qualcos'altro
se qualcuno può  anche solo riassumere come
cosa sarebbero questi a cosa si
riferiscono questi codici
o in che modo questi codici sono la
stessa cosa dei protocolli di comunicazione
o sono correlati alla coperta e
al calore che veniva emesso come
rifiuti
Cosa faranno questi codici  permettici
di fare meglio se li capissimo di più
non so se posso rispondere
in questo momento non credo che
capiscano la domanda
um sì io non lo so
scusa
Terry e poi chiunque altro stia sollevando  le loro
mani
um io non sono un fisico non
capisco affatto la matematica
M ma ciò che mi ha attratto di questa um idea
di fisica è l'elaborazione delle informazioni è
che
um
sembra a un livello base
qualunque sia la X su Nobile
stato esterno  potrebbe essere percepito come
composto da informazioni, sai,
pensiamo a noi stessi che viviamo in un
particolare universo, ma sai che a un
livello base ci sono questi e fermami
se sto solo dicendo sciocchezze da 14 anni
qui, ma sai  che c'è questa
nozione di campi quantistici che sentono come
campi informativi
e
um
che il
concetto di fisica è
puramente informazioni
che poi interpretiamo
come un universo fisico in cui abitiamo
perché non possiamo vedere oltre la nostra coperta di Markov
um
trovo questo  un'idea davvero eccitante
che
ogni volta che inizi a pensare
all'um sorpresa come l'
um energia libera variazionale tra
conosci una specie di tuo precedente e il tuo
posteriore se inizi a pensare a quell'energia
libera variazionale non come energia
ma come un  divario di informazioni in modo che se
vedi l'energia come reale sai
perché l'energia quando pensi all'energia
in termini fisici è una specie di
cosa magica che fa
accadere il lavoro o sai ma cos'è
sai che abbiamo  a un termine per questo e abbiamo abbiamo abbiamo abbiamo
abbiamo un sai
noi c'è un gioiello che conosci o qualunque cosa
tu sappia ma cosa significa che
ha questa proprietà magica ma se
la consideri un'informazione
ehm, allora inizia ad avere senso, quindi l'
energia libera variazionale inizia a essere
vista come una differenza di informazioni
tra ciò che tu uh sei il tuo precedente e
il tuo aspetto esteriore,
quindi ogni volta che inizi a pensare al
tempo il tempo è questa metrica concettuale che
usiamo
quasi perché abbiamo  memoria e um mi
chiedo se stiamo rimanendo
intrappolati in questa semantica e tutto quello che ho
è l'inglese perché non capisco
davvero la matematica ma um noi sappiamo che
voi ragazzi venite qui e
capite la matematica e poi vi
convertite  in inglese che penso di
capire e poi posso pensarlo
come un ragazzino in un negozio sudato o una
lezione di fisica a 14 anni
non so davvero cosa sto dicendo
non so cosa sto  sto dicendo, ma a un
livello fondamentale tutto ciò di cui stiamo
parlando c'entra io posso
capirlo come informazione e sono
entusiasta di vedere come si sviluppano le cose quali
sono i tuoi pensieri su questa follia
così tanti bei pezzi nella
fisica come  elaborazione delle informazioni
cos'è che consente effettivamente al
motore a vapore di funzionare e
alla palla di muoversi
quel tipo di fisica
e quindi come la linea temporale stabilita
si verifica anche durante un periodo di immensa
tecnologia e sviluppo di apparati
e digitalizzazione tutto questo e
informatica non convenzionale  inoltre
è quasi come questo uh dualismo materialista
che invece di con mente e corpo
c'era una sorta di dualismo
tra i tipi di forze ed energie
e modi di pensare su cosa faceva
funzionare il motore a vapore e poi cosa fa
funzionare un computer
e  quindi capiresti come il computer
potrebbe cadere da un dirupo ma poi
non saresti necessariamente in grado di usare quel
tipo esatto di meccanica, fisica e
dinamica per studiare come funzionava il computer
ma potresti dire che pesava 11
libbre
e così  Penso che la provocazione e
poi che è come hai accennato a um
prima di tutto sarebbe fantastico avere una
sintesi matematica e grafica in linguaggio naturale il triplo gioco,
ma anche usare un approccio comune
per capire questo
e cosa non funzionava o lo è  non si
propone di funzionare sta cercando di adattare le
informazioni
a quell'universo non cognitivo,
ma piuttosto se prendiamo il
primato cognitivo della comunicazione,
allora
tutte queste forze come dedotte dal
sensorio che è tutto ciò che avremo mai
totalmente il primo più valido
vincolo di principi per fare
forse allora saremo in grado di avere molta
più sintesi anche su come funzionano i motori a vapore
quando capiamo che siamo vincolati in
quell'inferenza dal nostro sensorio e tutto
ciò che ne deriva e il
limite variazionale dell'energia libera
sorpresa sul nostro modello generativo
um Dean
um ci arriverò
dalla posizione di un obiettivo di 14 anni
perché non penso ci sia niente di
unico in questo
um penso a
livello più elementare
quello che ho portato via  dalla lezione di Chris è stato
che c'è l'
elaborazione delle informazioni di almeno due
tipi uno lo sta
capendo come nella figura cinque o in una qualsiasi
di queste altre figure che sono sullo
schermo in questo momento o
qualsiasi cosa che stabilizzi
il mondo intorno a noi, penso esempi
sono già emerse in questa conversazione
di scuse o geometria
c'è un secondo tipo di
elaborazione delle informazioni che sta rivelando il
tipo di informazione che sta cercando
e penso che Lexi abbia usato l'espressione di
quale ora stiamo
parlando
quindi questi due tipi di processi sono
abbastanza  diverso se fai un'analisi comparativa
dei due
hai informazioni che si esercitano
e devi avere entrambi i processi
per avere davvero un senso concettualmente di ciò di cui
la comunicazione sta realmente parlando
se le tue informazioni artistiche si esercitano nel
trovare la tua strada
fino a quando non crolli  qualcosa che potremmo
descrivere in un tempo verbale come onda trovato
è nella quantizzazione di quello
stato di invarianza quel vasto oceano se
vuoi pensarlo metaforicamente
a tutti
tutti gli orizzonti sulla varietà in una
variante o una sfumatura o una discretizzazione o
un orientamento  tipo di stato
in cui all'improvviso cose come
le correnti e i cambiamenti di temperatura e persino
pensare a cose a cui abbiamo applicato etichette
come l'entropia e una matrice di transizione
improvvisamente appaiono fuori dalla cucitura e il
nulla o l'invarianza in modo
che non sia la matematica
ma questo è  tipo di fare un passo indietro e
dire qual è la matematica
che cerca di dire penso che si riduca
all'analisi comparativa
e poi spero che nelle prossime
lezioni Chris inizi ad aprirlo
e a fare una specie di avanti e indietro
tra i due tipi  di capirlo
e rivelare le cifre perché penso che
quando entrambi
fanno parte della conversazione è allora che
iniziamo ad avere un'idea di cosa sta realmente
accadendo
grazie in questo tipo di
sessioni di chiusura, specialmente se qualcuno non ha
aggiunto nulla  per favore,
sentiti libero di dare le
ultime riflessioni o domande che sorgono
così prima tutte le persone che vogliono
possono riflettere in quel modo
um e poi dopo che ogni mano è stata
affrontata allora uh Ander se potessi
solo darci una specie di sguardo avanti quindi
Avil prima poi  qualcun altro sa esattamente
dove ci porta questa discussione
e cosa vuoi continuare a
imparare di più sul male
oh uh quindi due cose prima se lavoro fuori
di qui senza capire qual è un
nome comune rimarrò deluso
e uh io non lo so  non devo aspettarmi che
accada in circa
12 ore che sembra che sia qualcosa
ma più uh sul serio posso
fondamentalmente posso essere d'accordo con quella
difficoltà che c'è unità tra la
struttura fisica e i
protocolli di comunicazione simili
ma e che i protocolli di comunicazione sono un
riferimento quantistico  tipo di frame di
stati fisici individuati individuano
risultati di misurazione significativi che rra
archiviano come possibilità fisiche
ma la domanda è quindi da dove provengono i
protocolli di comunicazione tagliando
frame di riferimento quantistico come quali sono
i determinanti fisici che
determinano quelle cose e uh sembra
una domanda che  potrebbe essere affrontato
a livello concettuale di questo corso
e mi piacerebbe uh se ho
visto il live streaming 17.
quindi questo non ha aiutato uh comunque
um sì
mi piacerebbe uh per altri più
presa in questo se possiamo solo sarà
diverso  corsi grazie grazie a
chiunque altro soprattutto se non ha ancora
aggiunto nulla
voglio fare una specie di pensiero conclusivo
sì, c'è molto da imparare e Chris
tira fuori molto nella sua lezione anche
se ne abbiamo avuto solo uno è uno dei
le ore più dense
di
risorse epistemiche
che ho visto
e ci sono anche tutti questi accessori
e lavori all'avanguardia che Andre sta
mostrando
quindi non
vedo davvero l'ora di come
possiamo continuare a curare e migliorare le
domande che abbiamo
in modo che  le incertezze nel nostro
modello generativo che abbiamo come sarebbe
utile cosa significa perché
questa variabile è in questo modo qual è l'
implicazione per cui quelle sono tutte le
grandi domande e facciamole
inscrivere nei nostri documenti classici
in modo che possiamo  fare in modo che altri
agenti cognitivi quantistici riducano la loro
incertezza
osservando le risposte,
quindi con ciò
mi chiedo se potresti semplicemente guardare avanti per la
seconda lezione
e proprio come Punto verso dove
andremo
uh sì quindi quindi
lezione due penserò da  quello che ho
sentito da Chris comincerà ad
affrontare
è uh
sai gli aspetti patologici di base
della misurazione quantistica quindi le due
fonti da guardare sarebbero
due documenti principalmente questo
significato fisico del principio olografico io
questo è di gran lunga il più pedagogico
uno quindi se
dovessi suggerire alla
gente di guardarne uno sarebbe questo
è molto facile da leggere penso uh ma
forse per un po' più di dettagli
c'è quello leggermente più vecchio e
parlano a lungo di mais cacao e  le
alte basi qui
um
principio di energia libera per i
sistemi di contenuto genetico e quindi penso che sia quello che
verrà in queste due
lezioni fondamentalmente le idee principali dietro
questi due documenti
Anya questo è tutto quello che ho da dire va
bene bene
grazie a tutti coloro che si sono uniti a questo  prima
discussione
spero che sia stato
divertente per te e per il pubblico
e
controlla il sito del corso per le
letture per anticipare la seconda
lezione
guarderemo tutti la seconda lezione e torneremo
tra circa un mese per la seconda
discussione benvenuti a tutti  per partecipare
e il sito Web ha le
informazioni di registrazione e quindi ora che abbiamo visto un
po 'di un modo,
potremmo fare qualcosa di simile o potremmo fare
qualcosa di diverso per la seconda
discussione, quindi grazie ancora a tutti, a più
tardi