Bonjour et bienvenue à tous,
nous sommes le 3 juin 2023, nous sommes dans la première
section de discussion pour la physique en tant que
cours de traitement de l'information avec Chris
Fields, alors bienvenue à tous ceux qui sont ici devant
et hors caméra vraiment excitant de voir
autant de personnes se joindre à cette
section de discussion participative alors  dans
ce premier intervalle,
nous allons
nous adresser à tous ceux qui lèvent la main et
ce serait génial d'entendre
tous ceux qui aimeraient partager
ce qui les passionne à propos de ce qu'ils ont entendu
lors de la première conférence, comment leur
parcours et leur parcours ont-ils conduit à  qu'ils
rejoignent ce qu'ils espèrent apprendre
et faire
dans ce cours,
donc de
première main, nous pourrons aller
peut-être sous vous pouvez en fait commencer d'abord à
parler en tant que participant normal,
puis en attendant, tout le monde est invité à
lever la main,
cela sonne bien alors je je
je suis mathématicien de formation
euh mais j'ai toujours été intéressé par
le côté plus physique des choses
et en particulier vous savez je suis le
travail de Chris
je vais travailler d'assez près depuis probablement
euh et je ne sais pas je suis juste très
intéressé par toute l'ontologie de la
mesure quantique ce que cela signifie
euh j'ai l'impression que vous savez très souvent quand
c'est enseigné dans les cours de physique c'est la main
agitée
et même si moi-même euh souscris à
la philosophie de tu sais tais-toi et
calcule
parfois tu ne sais pas  tout ce dont vous avez
besoin pour faire un peu de philosophie
peut-être et c'est peut-être l'une des choses
où vous devez le faire et vous devez
l'aborder à partir des premiers principes
et je pense que Chris le fait donc
je suis juste ici pour  en savoir plus et ouais
c'est fondamentalement
génial je vais juste partir du haut à gauche
parce que je ne regarde pas nécessairement
comme quel ordre mais Ross d'abord
ouais
salut euh
je suis intéressé par le genre de chevauchement
entre les sciences cognitives et la physique
et voir si  euh il y a des
implications panpsychistes de l'observation
que les
processus physiques semblent suivre le
même genre de principe que nous voyons s'appliquer
aux cerveaux et aux systèmes cognitifs
génial merci Avo salut
je suis euh je suis euh nous avons des antécédents mixtes
euh principalement  la physique et les sciences cognitives
en ce moment, il pourrait être qualifié de
philosophe de
visite de certaines sciences cognitives et je
m'intéresse à euh essentiellement formaliser
par réalisme respiratoire l'idée que l'
observateur participe à la création de la
réalité
j'ai fait du travail pour formaliser cela dans
le cas du social  normes et des choses comme le
langage
et j'ai rencontré un blocage basé sur mon manque de
connaissances en physique quantique et les
outils mathématiques que j'ai utilisés pour cela,
donc je suis ici dans un cours pour acquérir ces
compétences formelles
génial merci mal bleu
je pense qu'Alex était  d'abord d'accord
Alexi vas-y oh désolé salut je
suis Alexia je suis
psychologue clinicien dans le Maryland dans les états je
euh travaille avec des patients fais de la psychothérapie
principalement mon intérêt est venu à travers euh des
chansons de Mark euh qui est euh tu connais le créateur
et le leader de  la neuropsychanalyse et il
a collaboré avec Kristen euh
sur euh problème cardiaque de Conscience et
il ne travaille pas sur l'IA avec les émotions et
donc euh il vous savez que je le blâme je le dis
avec respect et amour que pour euh
introduire les mathématiques dans notre domaine
qui était principalement  dépourvu de mathématiques
et euh les gens ont commencé à regarder ces
équations aux dérivées partielles et ces
couvertures de Markov euh alors j'ai écrit un article
sur une extension possible de leur
modèle euh pour inclure la théorie du chaos et je
veux juste comprendre plus profondément euh
les concepts impliqués j'ai une certaine
compréhension d'eux  mais peut-être pas
assez et j'apprécie beaucoup ce cours, je veux
dire, je pense que Chris, entre
autres choses, est un professeur fantastique et
il est capable d'exprimer les choses très
clairement et c'est juste que j'ai oh j'ai
la chair de poule donc je suis très reconnaissant  à
tout le monde et merci beaucoup
cool blue alors Francesco salut
tout le monde je suis blue Knight je suis avec l'
institut d'inférence active donc j'ai
suivi ce travail de Chris
euh vous savez connecter
l'information quantique et l'inférence active car je
ne le fais pas  Je connais quelques années maintenant
à travers ce fil
euh je suis super intéressé en fait par
euh l'aspect de l'
espace-temps résultant de la communication je
pense que c'est comme fascinant de
plonger dans et comment cela se connecte à la
religion bouddhiste et peut-être plus orientale  comme le concept de dépendance
résultant comme comment l'
interdépendance de
toutes choses mène à leur existence
euh et donc de cet aspect, je
pense que c'est comme ce qui m'intéresse le plus d'
explorer mon parcours est
euh les neurosciences mais j'ai aussi été
étudier la pratique du bouddhisme pendant environ 25
ans alors euh ouais c'est ça merci
génial Francesca puis Corby
merci Daniel ciao tout le monde super content
d'être ici J'ai aussi un
parcours mixte parce que j'ai étudié l'
anthropologie cognitive et la philosophie des sciences
et actuellement il y a quelques mois j'ai commencé
un  Doctorat en intelligence artificielle dans une
application es dans le domaine de l'éducation
et oui, je suis en fait super excité par
toutes les implications scientifiques que
Chris Fields a mentionnées dans la première
conférence à propos de je n'ai aucune
formation en physique mais les
liens entre les premiers principes
de  la physique et le principe de l'énergie libre et la
condition scientifique en général sont ce qui
m'excite vraiment ces jours-ci
merci
cool Corby et puis tous ceux qui
soulèvent leur indice euh
ouais super d'être ici euh ma
formation est en ingénierie quantique euh
j'ai toujours été  motivé par la
découverte de ce qu'était la prochaine grande chose en informatique
au lycée, la loi de Moore
touchait à sa fin et cela semblait être une
très grande opportunité de comprendre
ce que pourrait être l'architecture informatique le lendemain,
alors j'ai fait des recherches actives et non
plus de calcul sur l'informatique et les
capteurs quantiques et j'avais l'impression d'être un
peu trop tôt pour toutes ces choses, alors
je suis allé dans le cloud et
les services de cloud gaming et de streaming AI, mais je suis toujours
extrêmement motivé pour comprendre ce que
le prochain grand  la chose est dans le
principe holographique semble être une bonne base
pour explorer ce
génial
Je lèverai ma propre main que n'importe qui d'autre
est le bienvenu pour y aller donc je suis Daniel
Je suis chercheur à l'Institut et je le
connais depuis quelques années  et
apprend toutes sortes de
matrices stochastiques et comment les mathématiques et le
quantum étaient liés et nous avions parlé
et plaisanté sur
l'apprentissage des champs de Chris pendant
longtemps, alors quand l'occasion s'est présentée de l'
adopter
, de l'étendre et de l'ouvrir, nous étions très
excités
et n'ont pas non plus beaucoup de
formation formelle en physique en dehors de travailler
avec Jacob et Ali sur Livestream 49.
euh
donc ça va être un bon
moment pour apprendre et voir où tout cela va
quelqu'un d'autre veut dire euh bonjour dans  ce
genre de section d'ouverture d'accord
bien
continuer en avant bien sûr s'il vous plaît
n'hésitez pas à lever la main chaque fois que
vous souhaitez
sauter dans la pile
pendant plusieurs minutes ou cependant
vous voyez pourriez-vous
réfléchir à la première conférence
où Chris est entré comment est-il  il a continué
et où la conférence nous a-t-elle emmenés
euh
merci
oui alors pouvez-vous zoomer un peu
plus sur le PDF
pouvez-vous m'entendre merci bon allez-y
jetons un coup d'œil aux diapositives de la
dernière fois donc je pense que si  si nous devions
résumer
toute cette conférence,
en gros, ce que Chris essayait de dire,
c'est qu'il y a beaucoup d'indices venant de
différentes directions
pointant vers la même chose
pointant vers le fait que vous savez que
l'information
n'aura pas un aspect central
euh en physique dans  l'avenir mais aussi
peut-être la biologie, donc
les premiers jeux sont venus de la
mécanique statistique si vous le souhaitez,
mais aussi euh de la mécanique quantique
encore une fois, nous devons faire une
distinction importante mais subtile entre
ce que c'est le principe d'incertitude,
parce que vous savez que nous pensons à  qu'en
tant que partie informationnelle juste comme
une limite sur la résolution de l'information
euh et quel est l'effet d'observateur juste
pour clarifier cette distinction, je pense que
Chris parle de l'effet d'observateur,
le principe alternatif est un
artefact de la nature ondulatoire de vous  connaissez
bien la mécanique quantique, vous pouvez
l'obtenir à partir des propriétés de la
transformée de Fourier avec prudence vis-à-vis de l'
inégalité, mais en fin de compte,
c'est ce que je disais plus tôt,
quelle est l'image de base de la mesure
et c'est en quelque sorte une augmentation avec
Claysburg et  Marciano essaie d'
aborder
et les deux premiers indices provenaient
de la mécanique quantique vers 1900 et de la
mécanique statistique quelques décennies
plus tôt,
puis il y a vous savez
plus de choses comme euh évidemment
les entreprises euh ont résisté à l'inertie de
centaines d'années d'un objectif totalement objectif
vous savez
Observer  univers indépendant, mais les
indices continuent de s'accumuler sur
des trucs venant des mathématiques, mais peut-être que
le plus intéressant est encore une fois, vous
savez comment tous ces paradoxes de la
mécanique statistique ont
été pris en compte avec la proposition d'heures terrestres
, puis à mesure que la physique devenait plus fantaisiste devant
vous  savez des trucs qftm vous savez que les gens ont
commencé à penser
plus sérieusement à l'information quantique, donc nous
avons eu le théorème de Bell et toutes ces
proportions de Deutsch et Wheeler et
ainsi de suite et
je et je devrais dire que euh euh ce
n'est pas une idée marginale en physique le
Paradigme de  il de qubit est très
courant, je veux dire Google, beaucoup de
physiciens
y pensent, vous savez, je ne sais pas
combien d'entre eux en parlent
ouvertement, mais vous savez que cela a été une
contribution complète et généralisée pour ainsi dire
que vous  savoir que les informations auront ce
genre de rôle central
et le dernier type d'indices pointant dans
cette direction d'informations ayant un
journal central est venu d'un côté de
trucs à haute énergie et c'est le
principe holographique est-
il apparu à l'origine dans le contexte du
trou noir pour  Dynamique mais ensuite vous
savez que cela vous a été étendu à
vous savez ce qu'on appelle la correspondance abs-cft
et les trucs les plus récents
étaient vous savez cet endroit d'
un côté du personnel à haute énergie
désolé je ne peux pas parler un peu plus fort
c'est  tout va bien, continuez l'honneur
ouais je pensais qu'il y avait une question mais
quelqu'un n'était pas en sourdine tout va bien
euh ouais donc c'est fondamentalement ça, alors il
y a des indices
de nombreuses directions et plus récemment
euh vous connaissez le travail de Tristan et
Levin venant de la biologie  tous pointant
dans la même direction,
nous devrons peut-être donner un sens à une sorte
de
traitement de l'information potentiellement sans échelle euh Peridot
pour ce que cela signifie d'être un observateur, vous
savez en quelque sorte que toutes ces choses
pointent dans cette direction et je  Je pense que le
travail de Chris aborde ce problème de
front comme je l'ai dit plus tôt, vous savez que
parfois vous savez que c'est bien de faire
des calculs, mais parfois vous devez
prendre du recul et réfléchir de manière plus
philosophique à ce que vous faites
et à la situation dans son ensemble.  est
et puis peut-être qu'après que les gens aient parlé un
peu, je peux savoir que nous pouvons nous préparer
à la deuxième conférence, nous pouvons construire nos
fenêtres que j'ai ouvertes ici
euh certains d'entre eux sont les papiers qui
doivent venir
ouais n'importe qui s'il vous plaît n'hésitez pas à
euh  levez la main sur cette Alexia que
n'importe qui d'autre eh
bien j'ai eu une euh pensé à cette
chose que vous savez quand vous avez mentionné euh
qu'il y a différentes perspectives
du même concept et j'essaie d'être
prudent d'une part je repense
à cette incroyable Clarté  et la précision avec
laquelle Chris a exprimé
ses pensées est fantastique et
agréable, d'un autre côté, cela nécessite
une simplification et une généralisation et
ce que j'observe dans mon domaine, c'est que
les gens prennent un terme comme entropie et courent
avec, puis ils passent très rapidement
de la thermodynamique  entropie à Shannon pour
vous savez quelle que soit l'entropie et ils parlent
d'une sorte de
euh et ce n'est pas le cas je veux dire si nous
revenons à l'utilisation de la classe et à tous les autres
il y avait un système de postulats et
d'axiomes qui doivent être maintenus et si
vous sortez  de cela donc comme nous les
organismes nous sommes des systèmes ouverts nous ne sommes pas des
systèmes fermés donc nous ne devrions pas appliquer
directement la thermodynamique du second monde et
vous savez je m'occupe un peu plus des
comographes et je l'entropie et ce
n'est pas la même chose et je suppose quand  nous
passons très rapidement d'une sorte de
thermodynamique à vous savez euh à
la mécanique statistique avec boltzmann à
vous savez tout autour et nous
supposons que c'est la même chose je pense que nous
devrons peut-être faire attention car nous
ignorons simplement les différences d'
hypothèses  vous savez Shannon a parlé
de Telegraph, il a parlé d'un
récepteur recevant un message d'un expéditeur
et clausius a parlé de vous savez
euh gaz alors
euh mais mais je pense que c'est un exercice d'équilibre
et il n'y a aucun moyen de ne pas avoir de
simplification et de généralisation Je
voulais juste  pour dire quelque part d'une manière ou d'une autre, nous devons en
quelque sorte savoir revenir là-bas et
dire simplement que vous savez euh l'entropie n'est pas l'
entropie n'est pas l'entropie et toutes ces
choses sont en quelque sorte vous savez de longs papiers,
oui Jakob puis Ali que n'importe qui d'autre euh je euh
je  je voulais juste euh
demander je suppose peut-être euh un commentaire un peu
plus long d'Alexian
que ce que vous voyez comme les différences fondamentales
dans différentes descriptions de l'entropie et
s'il y en a
je suppose un concept général qui pourrait être
extrait de chacun d'eux comme le niveau
d'information  ou l'incertitude à propos d'un
système particulier même si ces
formulations spécifiques d'entropie dont ils
parlent sont dérivées de
différents systèmes spécifiques et qu'ils
ont différentes équations les décrivant
et qu'ils signifient des choses légèrement différentes
pensez-vous qu'il serait faux de dire
qu'il y a  y a-t-il des points communs entre
eux,
ai-je répondu à Daniel ou ouais
je ne sais pas, je pense juste que nous devons à
un moment donné le formaliser et
euh et faire attention à ses
généralisations par exemple euh quand on
parle d'inférence active et de friston
tu sais quand  nous disons que
les organismes vivants doivent minimiser, je cite par
exemple par la façon dont ce ne sont pas mes
pensées l'entropie des états sensoriels,
puis les gens prennent cette idée
parfois et généralisent et ils disent
que c'est ce que la vie est la minimisation de
l'entropie, mais si vous  en fait, regardez
dans le cerveau humain et mesurez l'entropie,
puis cela va partout de haut en bas
et entre euh et donc je ne pense pas
que ce soit une description précise et la
raison en est que nous nous sommes éloignés
des hypothèses euh et euh  encore une fois, le
verset coma et moi l'entropie parle de l'
espace des phases et de la divergence des
trajectoires dans l'espace des visages et
du volume dans l'espace des visages tandis que lorsque vous
parlez de cela, par exemple euh entropie
des états sensoriels, ce sont des distributions de probabilité
et Shannon a parlé du  l'incertitude
du récepteur sur le message envoyé
par l'expéditeur, donc si vous voulez extraire
la même chose, je suppose que vous pouvez, mais
il est important de ne pas perdre au moins la
différence entre le type d'objet auquel
nous nous appliquons, examinons-nous les
distributions de probabilité  regardons-nous l'
espace de phase regardons-nous le
gaz idéal où en sommes-nous et nous ne voulons pas
dire entropies entropies entropie
ce n'est pas le cas je veux dire que c'est juste une
formule mais selon les
hypothèses de contexte et et les choses cela peut être
très  différents
mercis Ali et d'autres
euh oui en ce qui concerne les commentaires d'Alex, je
voulais juste mentionner les recherches de
personnes comme Rudolph Panel et Stefan
Cerner parce que euh depuis de nombreuses années, ils
explorent cette idée de différentes
conceptions de l'entropie et ils ont
trouvé  avec au moins une douzaine de
significations différentes pour l'entropie et ils l'ont formulé
dans une sorte de cadre généralisé,
mais en même temps, ils ont également
conçu euh
un moyen de
les classer en quelque sorte dans des classes d'équivalence
et de voir si une ou plusieurs de ces
conceptions de  l'entropie peut être
théoriquement dérivée de euh de certains
autres ou ce sont des conceptions totalement distinctes et
différentes
de l'entropie, donc oui, je suis d'accord
que dans certaines situations, nous devons être
plus précis sur ce que nous entendons exactement
par entropie et information euh
je veux dire basé sur  la question ou la
situation d'intérêt
merci aval
donc juste pour protéiforme la
discussion de l'entrepreneur je tiens à souligner
qu'entrepates plnp donc c'est une
distribution de probabilité de fonctions qui est euh je
pense que je ne suis pas sûr de ce que le terme est
anglais mais c'est une mesure de comment
quelque chose de grand est dans un espace
et pour l'obtenir il faut définir un
espace et dans de nombreux cas c'est prohibitif
de décider quel est cet endroit que vous
regardez par exemple vous parlez je ne sais pas
si c'était comme dire c'était comme  disons que
quelqu'un a parlé de l'
entropie euh de fmri
eh bien ce sont des mesures agrégées de
la relativité ce n'est pas l'espace de
toutes les configurations possibles et même si
j'ajoute quelque chose comme l'espace de tous mais
pour dire la configuration fonctionnelle l'
état dans le vôtre qui reflète l'activité
ce serait
autre chose que l'espace de je ne
sais pas la configuration atomique où
se trouve l'atome spécifique, alors
oui, vous n'avez pas de garantie
lorsque vous définissez l'entropie, vous la définissez sur
un espace complet principal qui n'est pas donné,
alors allons-y
de penser qu'il y a une entropie et
c'est tout et que nous avons besoin de quelques constructions d'informations,
mais nous devons aussi si nous sommes d'accord avec cela,
alors nous pouvons dire que nous devons le trouver,
ce n'est pas seulement donné là-bas dans les
données
bien être précis dans le
formalisme  et en langage naturel pour
ce que nous entendons par information et entropie
et tous ces termes
sont assez importants, je veux dire que le cours
dans lequel nous sommes est la physique en tant que traitement de l'information,
mais sans comprendre comment
l'information est signifiée ici
ou quelles étaient les mesures et les transformations.
effectuer quelles
opérations informationnelles alors
c'est
euh c'est
un non-séquence
alors comment allons-nous comment allons-nous
clarifier
ou comprendre quels types de
résultats théoriques dans un domaine donné ou
comme ce qui est montré sur la chronologie ici
pourrait s'appliquer à un autre  zone
Juste une pensée,
n'importe qui d'autre peut lever la main avec
euh
une pensée ou une question
autrement honorée, vous pouvez euh peut-être
retourner pour sélectionner quelques-unes des
questions soumises
cool pourriez-vous zoomer
euh avec contrôle plus une bonne quantité merci
donc tout le monde
euh  nous apprécions vraiment les
questions soumises auxquelles nous avons pu obtenir 13
réponses de Chris jusqu'à présent
et
euh, comme avec les transcriptions des
discussions et des conférences, les questions
et réponses feront partie de ce qui
est publié par l'octave Journal, donc nous avons
vraiment  encouragez les
questions de base Les questions avancées, il n'y
a pas de question qui n'a pas de
sens à soumettre,
alors choisissez peut-être une question
que vous pensez être intéressante pour
commencer et résumez la réponse de Chris
, puis tout le monde est invité à
ajouter d'autres réflexions sur  ce
non
donc je vais faire défiler de haut en bas juste
pour une sorte d'échantillon euh laissez-moi commencer par
les deux premiers pouvez-vous bien m'entendre oui
euh puisque peut-être que je pense que vous avez soumis
cela comme un essai, c'est bien ça
ouais
alors  quelles sont les informations sur cette fois
euh
voici la réponse de Chris je suppose que tout le monde
a une chance de la regarder maintenant celle
si je dois résumer ceci la seule chose que
j'ai entendue que vous connaissez personnellement
celle que j'aime le plus
euh la réponse à  moins comme adage pour
résumer, c'est que les informations
euh sont des différences qui font une
différence ce que j'ai peut-être entendu de
Chris, j'ai peut-être entendu quelqu'un
d'autre dont je ne me souviens pas,
mais c'est une chose
maintenant sur la question de savoir quel est le temps
et  Je suppose que cela répond également à la
question d'Alex sur ce qu'est l'entropie,
donc je vais faire un point plus important maintenant, euh, quelle
est l'heure à laquelle cela est partiellement abordé et
je suppose que la principale chose que je ferai
ici est plutôt que de regarder
en arrière vers l'avant
ce qui va arriver dans le cours en
particulier je pense à
euh
tu sais ces deux papiers euh et en
particulier et je discute enfin avec
Chris à propos de ça euh cette photo par
ici d'accord plus
ouais
je te reviens dans  un peu mais
fondamentalement, ce genre de genre tue
deux oiseaux avec une pierre à droite cette
image et surtout le texte qui
l'entoure et le titre de cet article est la
signification physique du
principe holographique d'accord, vous pouvez voir ici les
archives 2020
2210 de toute façon
cette adresse  la notion que vous connaissez
le temps sur l'entropie parce que
l'affirmation qui est faite dans
cet article est que ce sont
des définitions relatives locales d'observateur et nous pouvons
euh
examiner plus en détail autour de cela, mais
fondamentalement, la coordonnée ta temps est une
mesure entropique donc  il
ne diminue pas et il augmente avec The
Observer mesurant euh entropie dans le
système
en raison de la symétrie de la
définition, la deuxième loi s'applique aux
deux, donc à la fois au serveur et à l'environnement, l'
entropie C augmente
dans leur environnement et vice versa
de toute façon à partir de
cela  l'image on obtient que vous
avez ce temps de cercle interne qrf donc
c'est juste un artefact nécessaire pour
enregistrer des informations dans une mémoire
qui est l'affirmation faite dans l'
article
et qui induit essentiellement le
passager du temps au moins du
point de vue de l'observateur
um  c'est aussi je pense qu'Alexi parlait
de ce que je comprends totalement euh et suis d'
accord avec différentes notions d'
entropie maintenant
je suppose que vous savez que
je serais le seul à aimer
les définitions et ainsi de suite
euh mais je mais je pense que c'est c'est  c'est
bien d'avoir une certaine
flexibilité
euh donc
je vois la même chose que l'énergie comme
il y a différents types d'énergie, vous
savez qu'il y a des équivalences de masse d'énergie
et
vous savez si vous le poussez dans la super
symétrie, vous pouvez le considérer comme
équivalent comme  Force aussi
mais je pense qu'il y a une certaine valeur à
être bâclé ou intuitif à propos de
la notion donc donc le fait que vous connaissiez
l'entropie oui il y a différentes
définitions je ne le vois pas
vraiment comme un problème vous savez on peut
explorez ici autour de cette page
il y a une définition de vous connaissez
le temps entropique local et
oui on peut y penser comme vous le savez
face à l'espace ou ce qui peut en penser comme
vous le savez coder Fury mais c'est à la
fin de la journée je le fais  pense qu'il est vrai
que les deux font allusion à la
même direction, tout comme vous savez que vous
pouvez avoir différents types d'énergie
mais
euh vous savez qu'ils ne sont pas sans rapport avec
des concepts et et ouais j'espère qu'un jour nous
aurons des définitions très précises sur
tout mais  mais pour l'instant, je pense qu'il est
bon de spéculer
d'accord, il y a une question ouais Corby et
puis n'importe qui d'autre sur cette
question rapide ouais donc je n'ai pas lu
cet article spécifique mais y a-t-il un
travail sur
la fréquence ou la vitesse à laquelle on
pourrait lire et  écrire des informations sur la
limite
oui eh bien je je ne je ne peux pas penser
au papier exactement mais c'est une
limite inférieure je pense que Chris en a parlé
si ce n'est pas dans la dernière conférence je pense que
j'ai vu un discours  de lui sur YouTube, c'est
limité par le principe d'incertitude,
euh, donc par exemple euh plantes, la constante de Planck
est en
unités d'action qui est l'énergie multipliée par
le temps, donc le principe de Leonard dit que
vous avez besoin d'une certaine quantité d'énergie que vous
savez pour effacer les informations
et
et  vous avez le bon temps et ensuite vous
avez un principe d'incertitude du temps de l'énergie en
assemblant ces choses correctement vous
avez une quantité minimale d'action, c'est-à-dire que
vous savez littéralement le minimum euh l'
action mesure ce que j'ai dit plus tôt,
comme des différences qui font une
différence le minimum  différence que
vous pouvez faire, donc la différence minimale
pour que
vous sachiez que vous augmentez un peu ou réécrivez-la
sur la frontière pour ainsi dire,
euh, alors oui, ce serait donné par la
relation incertaine énergie fois temps je
ne sais pas exactement le chiffre est mais
c'est évidemment très petit par rapport à
Everyday Life
et avec y a-t-il du travail sur la
limite supérieure comme par exemple serait-ce
le nombre de degrés de liberté sur la
frontière
non je ne pense pas que ce soit lié par le haut
mais mais évidemment tu sais alors
nous voulons l'acheter d'en haut pour des
raisons technologiques si vous le souhaitez mais je
pense que c'est un problème d'ingénierie
pas pas l'un d'entre vous connaît la physique
euh sous quelques questions sur cette
figure euh
que sont y et e
B l'ovale bleu comme  Chris a souligné que
ce sera toujours l'écran de
la couverture et nous associons donc souvent
cela à euh au moins certaines couvertures
incluent ces systèmes de collecte d'informations,
donc ce qui se passe à
l'intérieur de l'agent ici, quel type de
calcul se produit et est-ce
quelque chose  qui est en fait proposé de se
produire
ou est-ce un schéma ou une carte de la façon dont
nous pourrions penser à quelque chose qui se produit,
donc
je pense que cette question sera
mieux traitée par Chris lui-même
probablement dans la prochaine conférence
euh pour l'instant ce que je peux dire est  Je peux
réitérer ce que j'essayais de dire
plus tôt, c'est-à-dire qu'avec ces
adresses et vous savez ces
images de mesure de base, pour ainsi dire, c'est l'
effet d'observateur comme cette notion
que vous ne pouvez pas observer quelque chose que nous
pensions
sans perturber l'environnement, donc si
vous essayez ensuite  pour donner un sens à cela en
contraignant,
vous savez depuis les premiers principes le
principe des heures terrestres et ainsi de suite euh
les exigences de base sur le traitement de l'information
du point de vue de l'énergie,
alors vous obtenez que cette frontière
est contrainte à certains égards, ce Y
est ce qu'on appelle la mémoire  ce qui
signifie que
vous n'agissez pas seulement sur l'
information immédiate que vous percevez, vous pouvez
également agir sur vous savez commencer l'histoire
que vous avez perçue auparavant
et ensuite sûr que la partie rouge est ce que
vous percevez en ce moment l'
environnement euh  mais en fait, je ne sais pas
si je l'ai ici,
euh, mais cela est encore divisé en d'
autres parties, donc pas schématiquement ici,
laissez-moi essayer de le trouver ici
non, je ne sais pas, supportez-moi
une seconde je pense  tu es peut-être ici
c'est la même image
de toute façon je ne le suis pas je ne veux pas perdre
de temps en essayant de la trouver mais
revenons à l'image originale
ouais bien sûr que tu utilises ce que tu mesures
et encore une fois Chris nous en reparlerons  ceci
plus en détail oui, mais à partir des premières
hypothèses de principe,
ils en déduisent que vous allez devoir
savoir déployer vos ressources finies
pour collecter des informations de manière intelligente
sur la frontière, donc vous allez
devoir déployer des ressources pour la mémoire
certaines ressources  euh en tant qu'énergie gratuite euh en tant que
dissipateur de chaleur, donc vous allez
traiter des informations, donc vous allez
déverser vous savez des choses soi-disant de mauvaise
qualité dans l'environnement,
vous allez déverser de la chaleur
et puis
d'autres  que la mémoire sur laquelle vous allez vous
concentrer sur ce qui se passe en ce moment
dans cet environnement et ce que je voulais
dire, c'est qu'il peut être divisé
en ce qu'on appelle des secteurs de pointeur et de référence
afin que vous puissiez imaginer ce
secteur ici, il doit  être divisé en d'
autres secteurs parce qu'alors il y a l'
autre première notion de principe d'accord, alors
qu'est-ce que cela signifie d'observer quelque chose,
la différence est que faire une différence
de sorte que vous ne pouvez qu'il n'y a que
des informations avec le contexte, il
n'y a pas d'informations en soi, c'est toute la sémantique
donc vous n'avez observé les choses que dans leur
contexte,
donc certaines choses vont devoir rester
les mêmes,
à savoir que vous savez que
les États de référence ici et certaines choses
vont bien se passer pour que vous puissiez penser
à cela comme la jauge de votre voiture à droite
évidemment le cercle  reste le même
et c'est votre contexte pour ainsi
dire, c'est avec les chiffres que vous connaissez,
ils ne disparaissent jamais, ils
restent les mêmes, mais à mesure que vous accélérez,
la jauge va changer et
c'est ainsi que vous ne savez que dans ce  contexte,
vous pouvez dire que vous êtes en vitesse lorsque vous
conduisez une voiture,
donc de toute façon, ce n'est qu'un aperçu des
choses à venir,
vous pouvez revenir à plus de questions, alors
que pensez-vous que je vais choisir peut-être deux ou
trois de plus  ici
ouais, choisissez une autre question ou quelqu'un
lève la main ou si quelqu'un dans le
chat en direct veut écrire quelque chose, je le
lirai, que diriez-vous de
la rotation de la mèche, pourriez-vous
résumer ce qu'est la rotation de la mèche,
puis énoncez cette question à ce sujet
alors oui c'est un  excellente question je connaissais
la réponse mais j'aurais aimé mieux connaître la réponse
mais et formellement euh
la rotation faible est juste donc c'est
Chris a dit que vous savez que vous prenez une quantité que
vous multipliez par la
racine carrée de moins qui équivaut
à une rotation de 90 degrés  dans un
plan complexe bien maintenant, cela semble être un
truc
et ce qu'il fait effectivement, c'est vous faire passer
de la mécanique quantique à la
mécanique physique en gros
euh maintenant pourquoi ça marche c'est
probablement je veux dire je n'ai aucune idée je ne
connais pas la réponse moi-même mais  maintenant,
quand les choses semblent être un tour et
qu'elles vous procurent quelque chose, il y a peut-être
plus que ce que
vous savez.  faire
avec le fait que
d'une part la mécanique quantique et statistique
parlent toutes les deux de
contraintes sur le traitement de l'information
peut-être sous des angles différents, mais
encore une fois, ce n'est que la spéculation de ma
part, je ne le fais pas, donc c'est peut-être une façon de
relier les deux
avons-nous  il suffit de revoir, il suffit de lire
la réponse complète de Chris à cette question,
puis la réponse complète de Chris,
l'espace étranger,
euh,
puis je vais lire
la réponse de Chris, alors n'importe qui, s'il vous plaît, levez la
main si vous voulez ajouter quelque chose
de plus à ce sujet.  re out dans un sens oui
le temps est perpendiculaire à nos trois
dimensions de l'espace matière et énergie nous
existons nous-mêmes dans le temps Wick indique
la relation intime entre la façon dont
nous mesurons le temps et la façon dont nous déterminons ou
jugeons que quelque chose conserve son
identité À travers le temps IE reste  la même
chose à travers le temps pour dire l'heure par une
horloge Je dois être sûr que je regarde
la même horloge réglée de la même manière
Etc nous y arriverons en juillet et août
pourriez-vous connecter cet André à une partie de
la
sémantique euh  les flux d'informations
discutés dans le flux en direct 17 ou l'un des
autres diagrammes euh cone cocone
des articles que vous avez montrés plus tôt
euh bien sûr encore une fois, je dois le préfacer en
disant que
je travaille à le comprendre moi-même
mais
euh juste de vous savez petit
échange d'e-mails  que j'avais avec le
site Web de Chris amps dans cet article,
on peut en quelque sorte voir que c'est lié à l'
image que je montrais plus tôt, à savoir
celle-ci, mais faisons défiler un
peu vers la
page 23 24 ici, ils ont
à nouveau retiré la citation euh
donc
je pense que cela a à voir avec euh au
moins d'après ce que j'ai entendu de l'
e-mail d'un gars fou doit faire cette notion d'
heure locale locale
la définition de l'heure locale dans cette
image d'observation
et vous savez le fait que vous savez
tourner de 90 degrés
deux fois, vous obtenez
le signe opposé fondamentalement bon, donc
euh l'heure locale, cela
va effectivement garantir que l'image est
symétrique et que vous savez que
le flux va être opposé dans
la direction euh vers l'
observateur et vers l'environnement
d'accord  Alexi, puis quelqu'un d'autre lève la
main,
j'ai du mal à comprendre et une partie
de ma difficulté à supporter que je sois
si euh genre de mais je me souviens de
la conférence euh de Sean Carroll sur le temps dans
différentes versions de la physique et cela a
pris une heure entière alors parlons-nous
Le temps newtonien qui est universellement le
même je parlerais en temps relatif euh tu
sais philosophiquement on parle
de gens qui croient que seul le
présent ici et maintenant est réel alors que
le futur et le passé n'existent pas tu sais donc
quand on dit que le temps est perpendiculaire à mon
mon sentiment est que, tout comme Chris
l'a mentionné et ce que vous étiez en train de réinventer
le temps, nous créons une nouvelle définition
en l'appelant le même mot que nous
connaissons tous qui crée une certaine
dissonance où je je je pense juste que
peut-être que nous devons en quelque sorte dire  que c'est
quelque chose de nouveau
et si ce n'est pas quelque chose de nouveau, alors de quelle
version de l'époque parlons-nous du
newtonien einsteinien ou de tout ce que vous
savez, c'est une simple question si nous avant de
dire que c'est perpendiculaire, les gens
conviennent-ils que l'avenir est euh réel ou pas vous
savez
spéculation étrangère à nouveau euh
ni ici ni alors
si nous prenons Chris au sérieux que
la communication est une primaire ontologique
et que plutôt que de
mettre les protocoles de communication dans une
sorte de temps temps
newtonien temps Einstein ce sont
ces différents concepts de temps
ces différents échafaudages dans lesquels
la communication s'inscrit alors  ou
étiré à l'intérieur, mais si nous commençons par une
compréhension topologique de
la communication plutôt qu'une
compréhension géométrique de l'espace-temps, la
topologie de la couverture et de l'observateur
dans leur sensorium
alors différents types d'agents cognitifs
allant de ce que nous appellerions
non-vivant à  ce que nous pourrions appeler vivre,
ils en fonction de leur
sophistication cognitive sont capables de créer ou de
projeter des concepts de temps différents des
concepts de temps qui ne sont pas utiles
conduiront à leur propre dissolution matérielle
l'incapacité à maintenir ce type de
sophistication cognitive qui nécessite euh pas
seulement l'utilisation de la collecte d'informations
mais aussi la collecte
et l'utilisation d'énergie
et donc lorsque vous avez plusieurs agents qui
sont euh si vous les conceptualisez comme
dans une relation de transmission de message
et n'ayant euh aucune surprise sur l'horloge
sur le mur
alors ils sont comme dans une synchronisation de l'heure locale
mais le primaire  le cas est une entité
engageant avec son sensorium et son
temps d'auto-modélisation
en termes de progression
et donc ces concepts de temps antérieurs et
ces différentes tentatives d'
enquêter sur la structure de l'espace-temps
reflètent différents modèles cognitifs
que les agents cognitifs ont proposés
pour le temps
et  cette communication
prend en fait une primauté ontologique sur tous
ces
concepts de temps ramifiés qui se chevauchent potentiellement,
mais leurs modèles cognitifs en aval des agents
ne sont pas l'inverse.
donc si nous prenons une instance d'un virus covid-19,
un seul type d'instance,
il n'a pas de mémoire et aucune capacité de
planification
y a-t-il une heure locale pour ce virus
par rapport à vous savez que l'humanité observe comment
le virus se propage à travers le monde et
vous savez  nous avons des agents avec de la mémoire et
de la planification, vous savez, alors y
a-t-il un temps par rapport à un seul
photon, vous savez, je veux dire,
c'est mon intuition, c'est qu'il est
possible que nous inventions simplement
quelque chose de nouveau et que nous le définissions
tout à fait nouveau et je  juste ils dessinent en
parallèle à toutes ces autres fois
tu sais je comprends l'effort mais
c'est juste
euh c'est qu'une
toute nouvelle fois est-ce
une autre sorte de fois je ne sais pas
Daniel puis-je le voir
donc je je comprends  La question d'Alex euh et
je pense que c'est en quelque sorte lié au moins
moralement à votre préoccupation concernant les
différents types d'entropie
et ce que je peux dire, c'est que nous avons aussi
glacébrook Marciano et ainsi de suite ils ont
cet
article récent sur la correction d'erreur quantique
euh donc euh je n'ai pas encore lu et regardé
de plus près mais ici ils parlent
bien de l'espace-temps
et mon coup de poing
pour répondre à la question d'Alex est que si
vous pouviez en quelque sorte récupérer les
notions de temps les plus familières
dans une sorte de principe de correspondance
vous savez en en prenant quelques-uns, vous savez que la
limite newtonienne ou la barre H va à zéro ou que
la vitesse de la lumière était infinie, etc.
bon contrôle de santé mentale
et tant que nous pouvons voir que cela
fonctionne, je pense que je serais très heureux
et juste au point de virus, je
dirais que les virus grâce à leur
engagement physique, ils ont de la mémoire
mais ils n'ont pas nécessairement la
conscience
ou une métacognition sur cette mémoire,
sauf si elle est accordée par la
pression intergénérationnelle de type évolutif,
mais ils ont des événements passés
les modifiant dans un
ensemble de possibilités, ils
sont donc juste eux
et leur temps interne est activé, il
n'y a pas nécessairement d'observateur cognitif
dans  termes de comme un récit
je regarde l'horloge
mais ils changent
mais c'est certainement très provocateur si
ce n'est pas ou nous pourrions aussi regarder
Kronos et Kairos
et sur la relation entre le temps
et l'actualité et le temps agentique
donc je pense qu'il y a et  alors à ce
stade, étendons-nous
trop loin ce mot de quatre lettres,
tout comme nous avons évoqué l'entropie de l'information,
je veux dire, pouvons-nous penser à ceux-ci comme un peu
comme des continents,
puis juste si quelqu'un dit que j'ai visité
ce continent, vous savez que vous  besoin de
spécifier beaucoup plus
ou quelle
granularité sont ces sujets Corby et
puis n'importe qui d'autre lève la main
ouais sur ce sujet
pour une couverture de Markov vous avez une
matrice de transition ma question est comment pouvez-
vous comment êtes-vous autorisé à incrémenter
cette matrice de transition pour calculer  un
état futur comme qu'est-ce que cela signifie en
termes de temps euh êtes-vous seulement autorisé à l'
incrémenter comme le temps limite inférieur
qui est H sur
KBT
cette question a-t-elle un sens
je vais donner un premier passage sur cela nous avons un
temps discret et  modèles de temps continu
en inférence active
pour un modèle de temps discret où vous avez
la matrice de transition B,
puis le choix de delta T est une
décision de modélisateur et nous en avons
beaucoup parlé dans le flux en direct 52 sur
l'optimisation accélérée, il y a un
delta T qui ressemble à aller  vous obtenez l'
optimisation la plus accélérée si vous
avez un delta T trop petit, alors vous
suréchantillonnez ou vous êtes peut-être même
physiquement irréaliste comme vous l'avez
souligné ou si vous avez un long delta T,
vous ne faites pas non plus de simulation informative
dans  le cas de temps discret où vous
faites explicitement des pas de temps contrastent
avec le modèle génératif de temps continu
où nous faisons plus d'une
expansion de la série de Taylor sur les
coordonnées généralisées à quel point delta T
n'est pas nécessaire, vous prenez simplement
une extension  approximation à partir d'un
instantané donné et donc delta T n'entre même pas
en jeu,
ça va, ça a du sens,
je ne sais pas comment cela se rattache au temps, mais
cela aide à clarifier un peu,
d'accord, n'importe qui d'autre peut lever la main ou
sous une sorte de  peut-être une question de plus ou
un sujet de plus dans un article, quelle est
une pièce de puzzle de plus
qui, selon vous,
nous donne une première couche de peinture
à partir
des questions soumises ou de l'un de ces
articles que vous avez rédigés,
qu'est-ce qui nous aide à
relier les points un  un peu
euh donc je ne pense pas que j'ai une
bonne réponse laissez-moi revoir les questions
euh
mais en ce qui concerne le temps je vais juste réitérer
euh ce que j'ai dit je dis enregistrer ces
questions qui est que je crois que
Chris le fera  abordez-le
dans ce bit je ne sais pas si vous pouvez
voir ce que je partage à l'écran mais
le papier commencera tous ces
protocoles de communication bla bla bla à
partir de mars de cette année
euh parle de l'espace-temps
c'est un Quantum euh  code de correction d'erreur
ouais et pour moi personnellement, ce serait bien
de voir si cela peut être si
des notions de temps plus familières telles que la
relativité restreinte peuvent être récupérées comme
limites dans les principes de correspondance
euh
ouais voulez-vous que je dise autre chose
si quelqu'un le pouvait  même simplement résumer comme
quoi à quoi ces
codes font référence
ou comment ces codes sont-ils
identiques aux protocoles de communication
ou sont-ils liés à la couverture et à
la chaleur qui était produite en tant que
déchet
permets-nous
de faire mieux si nous les comprenons mieux
je ne sais pas si je peux répondre à ça
maintenant je ne pense pas qu'ils
comprennent la question
euh ouais je je ne sais pas
désolé
Terry et puis quelqu'un d'autre soulève  leurs
mains
euh je ne suis pas un physicien je ne
comprends pas du tout les maths
M mais ce qui m'a attiré vers cette euh idée
de la physique c'est le traitement de l'information c'est
que
euh
ça ressemble à un niveau de base
quel que soit le X sur Noble
statut externe  cela pourrait être perçu comme
composé d'informations, vous savez, nous
pensons en quelque sorte que nous vivons dans un
univers particulier, mais vous savez qu'à un
niveau de base, il y en a et arrêtez-moi
si je dis juste des bêtises de 14 ans
ici, mais vous savez  qu'il y a cette
notion de champs quantiques, ils se sentent comme des
champs d'information
et
euh
que
le concept de physique est
purement une information
que nous interprétons ensuite
comme un univers physique que nous habitons
parce que nous ne pouvons pas voir au-delà de notre couverture de Markov
euh
je trouve ça  une idée vraiment excitante
que
chaque fois que vous commencez à penser à
l'eu surprise comme l'
énergie libre variationnelle euh entre vous
savez en quelque sorte votre avant et votre
postérieur si vous commencez à penser à cette
énergie libre variationnelle non pas comme de l'énergie
mais comme un  écart d'information de sorte que si vous
voyez l'énergie comme réelle, vous savez
parce que l'énergie quand vous pensez à l'énergie
en termes physiques, c'est une sorte de
chose magique qui permet au travail
de se produire ou vous savez mais mais qu'est-ce que
vous savez que nous avons  un un terme pour cela et
nous avons nous avons nous avons un vous savez
nous il y a un bijoux vous savez ou quoi que
vous sachiez mais mais qu'est-ce que cela signifie qu'il
a cette propriété magique mais si vous
le considérez comme une information
euh, alors cela commence à avoir du sens, donc
l'énergie libre variationnelle commence à être
considérée comme une différence d'informations
entre ce que vous euh votre avant et
votre extérieur,
donc chaque fois que vous commencez à penser au
temps, le temps est cette métrique conceptuelle que
nous utilisons
presque parce que nous avons  mémoire et
euh je me demande si nous sommes euh
piégés dans cette sémantique et tout ce que j'ai
c'est l'anglais parce que je ne comprends pas
vraiment les maths mais euh nous nous vous savons que vous
venez ici et vous
comprenez les maths et ensuite vous
convertissez  en anglais que je pense
comprendre et puis je peux y penser
comme un gamin dans un magasin en sueur ou un
cours de physique à 14 ans
je ne sais pas vraiment ce que je dis je
ne sais pas ce que je  Je dis, mais à un
niveau fondamental, tout ce dont nous
parlons est pour moi, je peux
le comprendre comme une information et je suis
ravi de voir comment les choses évoluent, que
pensez-vous de cette folie,
tant de super morceaux dans
la physique comme  traitement de l'information,
qu'est-ce qui permet réellement à la
machine à vapeur de fonctionner et
à la balle de déplacer
ce type de physique
, puis, comme le montre la chronologie,
se produisant également pendant une période d'immense
technologie et de développement d'appareils
et de numérisation, tout cela et
l'informatique non conventionnelle  aussi
c'est presque comme ce euh dualisme matérialiste
qui au lieu d'avec l'esprit et le corps
qu'il y avait une sorte de dualisme
entre les types de forces et d'énergies
et les façons de penser à ce qui fait
fonctionner la machine à vapeur et ensuite ce qui fait
fonctionner un ordinateur
et  vous comprendrez donc comment l'ordinateur
pourrait tomber d'une falaise, mais vous
ne seriez pas nécessairement en mesure d'utiliser ce
type exact de mécanique, de physique et
de dynamique pour étudier le fonctionnement de l'ordinateur,
mais vous pourriez dire qu'il pesait 11
livres
et ainsi  Je pense que la provocation et
ensuite, comme vous l'avez laissé entendre,
serait génial d'avoir une
synthèse mathématique et graphique en langage naturel le triple jeu,
mais aussi ensuite d'utiliser une approche commune
pour comprendre cela
et ce qui ne fonctionnait pas ou est  pas
proposé de travailler essaie d'insérer
des informations
dans cet univers non cognitif,
mais plutôt si nous prenons la
primauté cognitive de la communication,
alors
toutes ces forces sont déduites par le
sensorium qui est tout ce que nous aurons jamais
totalement le plus valable en premier
contrainte de principes à faire
peut-être alors nous pourrons avoir beaucoup
plus de synthèse même sur le fonctionnement des moteurs à vapeur
quand nous comprendrons que nous sommes liés dans
cette inférence par notre sensorium et tout
ce qui va avec et la
limitation de l'énergie libre variationnelle
surprise sur notre modèle génératif
euh Dean
euh je vais y venir
de la position d'un objectif de 14 ans
parce que je ne pense pas qu'il y ait quelque chose
d'unique à ce sujet
euh je pense au
niveau le plus élémentaire
ce que j'ai emporté  de la conférence de Chris
était qu'il y a qu'il y a un
traitement de l'information d'au moins deux
types on
le comprend comme dans la figure cinq ou l'une
de ces autres figures qui sont à
l'écran en ce moment ou
tout ce qui stabilise
le monde autour de nous je pense des exemples
sont déjà apparus dans cette conversation
sur les excuses ou la géométrie, il
y a un deuxième type de traitement de l'information
qui sort le
type d'information de la figure qui est recherchée
et je pense que Lexi a utilisé l'expression
de quelle heure
parlons-nous
donc ces deux types de processus sont
assez  différent si vous faites une
analyse comparative des deux,
vous avez des informations en pratique
et vous devez avoir les deux processus
pour vraiment avoir une idée conceptuelle de ce dont
la communication parle vraiment
si vos informations artistiques pratiquent votre
recherche de chemin
jusqu'à ce que vous vous effondriez pour  quelque chose que nous pourrions
décrire dans un temps verbal comme vague trouvé
c'est dans la quantification de cet
état d'invariance ce vaste océan si vous
voulez y penser métaphoriquement
à tous
tous les horizons sur le collecteur en une
variante ou une nuance ou une discrétisation ou
une orientation  type d'état
où tout d'un coup des choses comme
les courants et les changements de température et même
penser à des choses auxquelles nous avons appliqué des étiquettes
comme l'entropie et une matrice de transition
apparaissent soudainement hors de la couture et le
néant ou l'invariance de sorte
que ce ne sont pas les maths
mais c'est  en quelque sorte prendre du recul et
dire ce que les mathématiques
essaient de dire, je pense que cela se résume à
l'analyse comparative
, puis j'espère que dans les conférences à venir,
Chris commencera à ouvrir cela
et à faire des allers-retours
entre les deux types  de comprendre
et de sortir les chiffres parce que je pense que
lorsque les deux
font partie de la conversation, c'est à ce moment-là que
nous commençons à avoir une idée de ce qui se passe vraiment,
merci dans ce genre de
séances de clôture, surtout si quelqu'un n'a
rien ajouté  s'il vous plaît,
n'hésitez pas à donner toutes les
dernières réflexions ou questions qui se posent,
donc d'abord autant de personnes que vous le souhaitez
peuvent réfléchir de cette façon,
euh, puis après que chaque main a été
adressée, alors euh Ander si vous pouviez
juste nous donner une sorte de regard vers l'avenir, alors
Avil d'abord alors  quelqu'un d'autre avec juste
où cette discussion nous mène
et que voulez-vous continuer à en
savoir plus sur le mal
oh euh donc deux choses d'abord si je travaille
d'ici sans comprendre ce qu'est un
nom commun je serai déçu
et euh je je ne  Je ne dois pas m'attendre à ce que cela
se produise dans environ
12 heures, ce qui semble être quelque chose,
mais plus euh sérieusement, je peux
fondamentalement, je peux être d'accord avec cette
difficulté qu'il y a une unité entre une
structure physique similaire et
des protocoles de communication
mais et que les protocoles de communication sont une
référence quantique  type de cadre d'états
physiques individuels
résultats de mesure significatifs individuels qui rra
classent en tant que possibilités physiques,
mais la question est alors d'où viennent
les protocoles de communication qui réduisent le
cadre de référence quantique comme quels sont
les déterminants physiques qui
provoquent ces choses et euh cela semble
être une question qui  pourrait être abordé
au niveau conceptuel de ce cours
et j'aimerais euh
j'ai vu le flux en direct 17.
donc ça n'a pas aidé euh de toute façon euh ouais
j'aimerais euh à d'autres plus d'
emprise là-dessus si on peut juste ce sera
différent  cours merci merci à
tous les autres, surtout s'ils n'ont
rien ajouté mais
veulent donner une sorte de réflexion finale
ouais il y a beaucoup à apprendre et Chris
en parle beaucoup dans sa conférence même
si nous n'en avons eu qu'un c'est l'un des
les heures plus denses
de
ressources épistémiques
que j'ai vues
et il y a aussi tous ces accessoires
et travaux de pointe qu'André
montre
tellement, euh,
j'ai vraiment hâte de voir comment nous
pouvons continuer à organiser et à améliorer les
questions que nous avons
afin que  les incertitudes dans notre
modèle génératif que nous avons comment
cela serait-il utile qu'est-ce que cela signifie pourquoi
cette variable est-elle ainsi quelle est l'
implication pour que ce sont toutes les
grandes questions et inscrivons-les simplement
sur nos documents classiques
afin que nous puissions  faire en sorte que d'autres
agents cognitifs quantiques réduisent leur
incertitude
en examinant les réponses,
donc avec cela,
je me demande si vous pourriez simplement anticiper la
deuxième conférence
et tout comme Pointer vers où nous
allons aller
euh oui,
alors la deuxième conférence, je pense, de  ce que j'ai
entendu de Chris va commencer à
aborder,
c'est euh
vous savez les aspects pathologiques de base de
la mesure quantique, donc les deux
sources à examiner seraient
deux articles principalement celui-ci la
signification physique du principe holographique,
celui-ci est de loin le plus pédagogique
un donc
si je devais si je devais suggérer aux
gens d'en regarder un, ce serait celui-ci,
il est très facile à lire, je pense euh, mais
peut-être que pour un peu plus de détails,
il y a le légèrement plus ancien et ils
parlent longuement de maïs cacao et  les
hautes terres ici
euh
principe d'énergie libre pour
les systèmes de contenu génétique et donc je pense que c'est
ce qui va venir dans ces deux
conférences essentiellement les idées principales derrière
ces deux articles
Anya c'est tout ce que j'ai à dire
très bien
merci pour tous ceux qui ont rejoint ce  première
discussion
j'espère que c'était
amusant pour vous et pour le public
et
consultez le site du cours pour les
lectures pour anticiper la deuxième
conférence nous allons tous
regarder la deuxième conférence et revenir
dans environ un mois pour la deuxième
discussion tout le monde est le bienvenu  pour rejoindre
et le site Web a les informations d'inscription
et donc maintenant que nous avons vu un
peu d'une façon,
nous pouvons faire quelque chose de similaire ou nous pouvons faire
quelque chose de différent pour la deuxième
discussion alors merci encore tout le monde à
plus tard