Olá, sejam todos bem-vindos,
é 3 de junho de 2023, estamos na primeira
seção de discussão para física como
curso de processamento de informações com Chris
Fields.
neste primeiro intervalo,
iremos
para qualquer um que levante a mão e
seria incrível ouvir de
todos que gostariam de compartilhar o que os
entusiasma sobre o que ouviram
na primeira palestra, como seu
histórico e jornada os levaram a  eles
se juntando o que eles esperam aprender
e fazer
neste curso,
então em
primeira mão vamos começar
talvez abaixo você pode realmente começar primeiro
apenas falando como um participante normal
e, enquanto isso, qualquer pessoa é bem-vinda para
levantar a mão,
isso soa bem, então
eu  sou matemático por formação,
mas sempre me interessei
pelo lado mais físico das coisas
e, em particular, você sabe que acompanho o
trabalho de Chris.
Trabalharei bem de perto desde provavelmente
e não sei, sou muito
interessado em toda a ontologia da
medição quântica, o que isso significa,
sinto que você sabe, muitas vezes, quando é
ensinado nas aulas de física, é
dispensado
com um aceno de mão e, embora eu mesmo aceite
a filosofia de você sabe, cale a boca e
calcule
às vezes você não sabe  tudo o que você
precisa para fazer um pouco de filosofia
talvez e isso pode ser uma das coisas
em que você precisa fazer isso e você precisa
abordar isso desde os primeiros princípios
certos e acho que Chris está fazendo isso, então
estou aqui apenas para  aprenda mais e sim,
isso é basicamente
incrível. Vou apenas partir do canto superior esquerdo
porque não estou necessariamente observando
qual ordem, mas Ross primeiro,
sim, oi,
estou interessado no tipo de sobreposição
entre ciência cognitiva e física
e ver se  uh, existem quaisquer
implicações panpsiquistas da observação de
que uh
processos físicos parecem seguir o
mesmo tipo de princípio que vemos se aplicar
a uh cérebros e sistemas cognitivos
incrível obrigado Avo oi eu
sou uh eu sou uh nós temos origens mistas
uh principalmente  física e ciência cognitiva
agora poderia ser qualificado como um
filósofo de
visitar algumas ciências cognitivas e estou
interessado em uh basicamente formalizar
por realismo respiratório a ideia de que o
observador participa da criação da
realidade
Fiz algum trabalho para formalizar isso
no caso de social  normas e coisas como
linguagem
e encontrei um bloqueio baseado na minha falta de
conhecimento de física quântica e das
ferramentas matemáticas que usei para isso,
então estou aqui em um curso para obter essas
habilidades formais
incríveis obrigado malvado azul
acho que Alex era  primeiro
ok Alexi vá em frente oh desculpe oi eu sou
Alexia eu sou uma
psicóloga clínica em Maryland nos estados eu
uh trabalho com pacientes faço psicoterapia
principalmente meu interesse veio através de uh
canções de Mark uh quem é uh você conhece o criador
e líder de  neuropsicanálise e ele
tem colaborado com Kristen uh
em uh problema cardíaco da Consciência e
ele não está trabalhando em IA com emoções e
então uh, você sabe que eu o culpo, digo isso
com respeito e amor por uh
introduzir a matemática em nosso campo,
que foi principalmente  desprovido de matemática
e uh as pessoas começaram a olhar para essas
equações diferenciais parciais e
cobertores de Markov uh então eu escrevi um artigo
sobre uma possível extensão de seu
modelo uh para incluir a teoria do caos e eu
só quero entender mais a fundo uh
Conceitos envolvidos Eu tenho alguma
compreensão deles  mas talvez não o
suficiente e estou gostando muito deste curso, quero
dizer, acho que Chris, entre
outras coisas, é um professor fantástico e
ele é capaz de expressar as coisas com muita
clareza e isso só tenho
arrepios, então estou muito grato  a
todos e muito obrigado legal
azul então Francesco oi a
todos eu sou azul Knight estou com o
Instituto de inferência ativa então tenho
acompanhado este trabalho de Chris
um você sabe conectar
informações quânticas e inferência ativa para eu
não  conheço alguns anos agora
por meio desse tópico,
estou super interessado, na verdade, no
aspecto do
espaço-tempo decorrente da comunicação, acho
fascinante
mergulhar nisso e como ele se conecta ao
budismo e talvez à religião mais oriental
como o conceito de dependente
surgindo como como a
interdependência de
todas as coisas leva à sua existência
um e então desse aspecto eu
acho que é o que eu estou mais
interessado em explorar minha formação é
um Neurociência mas eu também estive
estudando e praticando o budismo por uns 25
anos então é isso obrigado
incrível Francesca então Corby
obrigado Daniel ciao todo mundo super feliz por
estar aqui Eu também tenho uma
formação mista porque estudei
antropologia cognitiva e filosofia da ciência
e atualmente alguns meses atrás eu comecei
um  PhD em inteligência artificial em uma
aplicação es no campo educacional
e sim, estou realmente super empolgado com
todas as implicações científicas que
Chris Fields mencionou na primeira
palestra em conexão Não tenho
formação em física, mas as
conexões entre os primeiros princípios
de  física e princípio de energia livre e
condição científica em geral é o que
realmente está me deixando empolgado hoje em dia,
obrigado
legal Corby e qualquer outro que
levantar sua dica uh
sim ótimo estar aqui uh minha
formação é em engenharia quântica uh
eu sempre fui  motivado por
descobrir qual seria o próximo grande sucesso da computação
no ensino médio, a lei de Moore estava
chegando ao fim e parecia uma
grande oportunidade para descobrir
o que a arquitetura de computação do dia seguinte
poderia ser, então fiz uma pesquisa ativa e não
mais Computação em Computação e
sensores quânticos e eu senti que era um
pouco cedo demais para todas essas coisas, então
entrei em nuvem e jogos em nuvem
e serviços de IA de streaming, mas ainda estou
extremamente motivado para descobrir qual é
o próximo grande  coisa está no
princípio holográfico parece ser uma boa base
para explorar esse
incrível
eu vou levantar minha própria mão do que qualquer outra pessoa
é bem-vinda então eu sou Daniel
eu sou um pesquisador do The Institute e
conheço há alguns anos  e
aprende sobre todos os tipos de
matrizes estocásticas e como a matemática e o
quantum estavam ligados e conversamos
e brincamos sobre
aprender com os campos de Chris por um longo
tempo, então, quando surgiu a oportunidade de
aplicá-lo,
estendê-lo e abri-lo, ficamos muito
empolgados
e também não tenho muito
conhecimento formal em física fora de trabalhar
com Jacob e Ali no Livestream 49.
hum,
então será um ótimo
momento para aprender e ver onde tudo vai,
alguém mais quer dizer olá em  este
tipo de seção de abertura
ok,
continuando em frente, é claro, por favor,
sinta-se à vontade para levantar a mão sempre que
quiser
pular para a pilha
por vários minutos ou, no
entanto, você pode
refletir sobre a palestra um
onde Chris entrou como foi  ele continua
e onde a palestra nos levou
um
obrigado
sim então você pode ampliar um pouco
mais no PDF
você pode me ouvir obrigado bom em frente
vamos dar uma olhada nos slides da
última vez então eu acho que se  se fôssemos
resumir
toda esta palestra
basicamente o que Chris estava tentando dizer
é que há muitas dicas vindo de
diferentes direções
apontando para a mesma coisa
apontando para o fato de que você sabe que
a informação
não terá um aspecto central
uh na física em  o futuro, mas também
possivelmente a biologia, então
os primeiros jogos vieram da
mecânica estatística, se você quiser,
mas também da mecânica quântica,
novamente, precisamos fazer uma
distinção importante, mas sutil, entre
o que é o princípio da incerteza,
porque você sabe que pensamos
quanto à parte informativa, como
um limite na resolução da informação,
e qual é o efeito do observador, apenas
para deixar essa distinção clara, acho que
Chris está falando sobre o efeito do observador,
o princípio alternativo é um
artefato da sua natureza ondulatória  conheça a
mecânica quântica corretamente, você pode
obtê-la das propriedades da
transformada de Fourier com cautela em relação à
desigualdade, mas no final do dia
é o que eu estava dizendo anteriormente,
qual é a imagem básica da medição
correta e isso é uma espécie de aumento com
Claysburg e  Marciano está tentando
abordar
e as duas primeiras dicas vieram
da mecânica quântica por volta de 1900 e da
mecânica estatística algumas décadas
antes,
então você sabe
mais coisas, como uh, obviamente,
empresas uh resistiram à inércia de
centenas de anos de um objetivo totalmente,
você sabe
Observer  universo independente, mas as
dicas continuam a se acumular em
algumas coisas vindas da matemática, mas talvez
o mais interessante seja novamente, você
sabe como todos esses paradoxos da
mecânica estatística foram
compreendidos com a proposta de horas terrestres
e, em seguida, conforme a física ficou mais sofisticada além de
você  sabe coisas qftm você sabe que as pessoas
começaram a pensar sobre
a
informação quântica mais a sério então
tivemos o teorema de Bell e todas essas
proporções de Deutsch e Wheeler e
assim por diante
e eu e eu devo dizer que uh uh isso
não é uma ideia marginal na física o
paradigma de  isso do qubit é muito
popular, quero dizer, Google, muitos
físicos
pensam sobre isso, você sabe, eu não sei
quantos deles você conhece, falam sobre isso
abertamente, mas você sabe que tem sido uma
contribuição completa generalizada, por assim dizer,
que você  sei que a informação terá esse
tipo de papel central
e o último tipo de dicas apontando
nessa direção de informação com um
registro central veio de um lado de
material de alta energia e esse é o
princípio holográfico é
que originalmente surgiu no contexto do
buraco negro para  Dynamics, mas então você
sabe que foi estendido a você
para saber o que é chamado de correspondência abs-cft
e as coisas mais recentes
são que você conhece este lugar
de um lado da equipe de alta energia,
desculpe, não posso falar um pouco mais alto,
é  tudo bem, continue, honra,
sim, pensei que havia uma pergunta, mas
alguém simplesmente não silenciou, está tudo bem.
todos apontando
na mesma direção, certo, então
podemos ter que entender algum tipo
de
processamento de informação potencialmente livre de escala uh Peridot para
o que significa ser um observador, você
sabe que todas essas coisas estão
apontando nessa direção e eu  acho que o
trabalho de Chris é abordar isso de frente,
como eu disse antes, você sabe que
às vezes é bom fazer
cálculos, mas às vezes você precisa
dar um passo para trás e pensar mais
filosoficamente sobre o que está fazendo
e qual é o quadro geral  é
e talvez depois que as pessoas falarem um
pouco, você sabe, podemos nos aquecer
para a segunda palestra, podemos construir nossas
janelas que abri aqui,
algumas delas são os papéis que estão por
vir,
sim, alguém, por favor, sinta-se à vontade para
levante a mão sobre isso Alexia do que
qualquer outra pessoa
bem, eu pensei sobre isso
quando você mencionou uh
que há várias perspectivas
do mesmo conceito e estou tentando ser
cauteloso, por um lado, penso novamente
nesta clareza incrível  e a precisão com
que Chris expressou
um uh pensamentos é fantástica e
agradável, por outro lado, requer
simplificação e generalização e o
que eu observo em meu campo é pegar as
pessoas pegando um termo como entropia e rodando
com ele e então eles saem muito rapidamente
da termodinâmica  entropia para Shannon para
você sabe o que quer que seja entropia e eles falam
sobre um tipo de
um e esse não é o caso, quero dizer, se
voltarmos ao uso de classe e todos os outros,
havia um sistema de postulados e
axiomas que devem ser mantidos e se
você sair  disso, assim como nós,
organismos, somos sistemas abertos, não somos
sistemas fechados, então não devemos aplicar
diretamente a termodinâmica do segundo mundo e
você sabe que eu lido um pouco mais com
comografos e entropia e que
não é a mesma coisa e eu acho que quando  nós
rapidamente passamos de um tipo de
termodinâmica para você sabe uh para
mecânica estatística com boltzmann para
você sabe todo o caminho e
assumimos que é a mesma coisa Acho que
precisamos ter cuidado porque estamos
apenas ignorando as diferenças nas
suposições  você sabe Shannon falou
sobre Telegraph ele falou sobre um
receptor recebendo uma mensagem de um remetente
certo e clausius falou sobre você sabe
uh gás então
um mas eu acho que é um
ato de equilíbrio e não há como não ter
simplificação e generalização eu só
queria  para dizer em algum lugar de alguma forma, precisamos
meio que você sabe voltar lá e
apenas dizer que sabe uh entropia não é
entropia não é entropia e todas essas
coisas são meio que você conhece papéis longos
certo
sim Jakob então Ali do que qualquer outro um eu um
eu  só queria
pedir um comentário um pouco
mais longo de Alexian sobre o que
você vê como diferenças fundamentais
em diferentes descrições de entropia e
se existe
algum
conceito geral que poderia ser
extraído de todos eles, como nível
de informação  ou incerteza sobre um
sistema particular, mesmo que essas
formulações específicas de entropia de que
falam sejam derivadas de
sistemas específicos diferentes e
tenham equações diferentes descrevendo-os
e significam coisas ligeiramente diferentes
você acha que seria errado dizer
que existe  há algo em comum entre
eles,
eu respondi Daniel ou sim,
não sei, apenas acho que precisamos
formalizar isso em algum momento
e ter cuidado com as
generalizações dele, por exemplo, quando
falamos sobre inferência ativa e friston,
certo, você sabe quando  dizemos que os
organismos vivos devem minimizar Estou citando, por
exemplo, a propósito, esses não são meus
pensamentos a entropia dos estados sensoriais
certo e então as pessoas pegam essa ideia
às vezes e generalizam e dizem
que é isso que a vida é minimização da
entropia certo mas se você  na verdade, olhe
para o cérebro humano e meça a entropia,
então ela vai para todo o lugar, para cima, para baixo
e entre uh e então eu não acho
que seja uma descrição precisa e a
razão para isso é que nós nos afastamos
das suposições e uh  novamente,
coma verso e eu entropia falamos sobre o
espaço de fase e a divergência de
trajetórias no espaço facial e uma espécie de
volume no espaço facial, enquanto quando você
fala sobre isso, por exemplo, entropia
de estados sensoriais, essas são distribuições de probabilidade
e Shannon falou sobre o  incerteza
do receptor sobre a mensagem enviada
pelo remetente, portanto, se você deseja extrair
a mesma coisa, suponho que possa, mas
é importante não perder pelo menos a
diferença entre o tipo de objeto ao qual
estamos aplicando estamos olhando para
distribuições de probabilidade  estamos olhando
para o espaço de fase estamos olhando para o
gás ideal onde estamos e não estamos apenas
para dizer entropias entropias entropia
não é o caso, quero dizer, é apenas uma
fórmula, mas dependendo das
suposições de contexto e coisas que podem ser
muito  diferente
obrigado Ali e outros
uh sim em relação aos comentários de Alex eu
só queria mencionar a pesquisa de
pessoas como Rudolph panel e Stefan
Cerner porque uh por muitos anos eles
têm explorado essa ideia de diferentes
concepções de entropia e eles
surgiram  com pelo menos uma dúzia de
significados diferentes para entropia e eles a formularam
em uma espécie de estrutura generalizada,
mas ao mesmo tempo também
criaram
uma maneira de classificá-los de alguma forma
em classes de equivalência
e ver se uma ou mais dessas
concepções de  entropia pode ser
teoricamente derivada de uh de alguns
outros ou eles são totalmente distintos e
diferentes
um concepções de entropia então sim, eu concordo
que em algumas situações precisamos ser
mais específicos sobre o que exatamente queremos dizer
com entropia e informação uh quero
dizer com base em  a questão ou a
situação de interesse,
obrigado aval,
apenas para alimentar a
discussão do empresário, quero enfatizar que
entrepate plnp, portanto, é uma função de
distribuição de probabilidade que é uh,
acho que não tenho certeza de qual é o termo em
inglês, mas é uma medida de como
algo grande está em um espaço
e para conseguir isso você tem que definir um
espaço e em muitos casos é proibitivo
decidir o que é esse lugar que você está
olhando por exemplo você fala não sei
se era como diz que era como  digamos que
alguém falou sobre a
entropia de fmri
bem essas são medidas agregadas
da relatividade este não é o espaço de
todas as configurações possíveis e mesmo se eu
adicionar algo como o espaço de todos mas
para dizer configuração funcional o
estado em seu próprio que reflete a atividade
isso seria
outra coisa do que o espaço de eu não
sei configuração atômica onde o
átomo específico está então
sim você não tem uma garantia é
quando você define a entropia você a define em
um espaço completo principal que não é dado
então vamos
eu tipo  de pensar que existe uma entropia e é
isso e precisamos de algumas construções de informações,
mas também temos que, se concordarmos com isso,
podemos dizer que temos que encontrá-la,
não é apenas fornecida nos
dados,
certamente sendo preciso no
formalismo  e em linguagem natural para
o que queremos dizer com informação e entropia
e todos esses termos
são muito importantes, quero dizer, o curso
em que estamos é física como processamento de informações,
mas sem uma compreensão de como a
informação está sendo entendida aqui
ou quais medidas e transformações
foram  realizando quais
operações informacionais, então
é
um non-sequitur,
então como podemos
esclarecer
ou entender que tipos de
resultados teóricos em um determinado domínio ou
como o que é mostrado na linha do tempo aqui
pode se aplicar a algum outro  área
Apenas um pensamento
qualquer outra pessoa pode levantar a mão com
uh
um pensamento ou uma pergunta
de outra forma honrada você pode talvez
virar para selecionar algumas das
perguntas enviadas
legal você poderia aumentar o zoom
com controle mais uma quantidade justa
obrigado a todos
um  nós realmente apreciamos as
perguntas enviadas que conseguimos obter 13
respostas de Chris até agora
e,
como com as transcrições das
discussões e palestras, as perguntas
e respostas farão parte do que
é publicado pelo Octave Journal, então nós
realmente  encoraje perguntas
básicas Perguntas avançadas apenas
não há nenhuma pergunta que não faça
sentido enviar
então, talvez apenas escolha uma pergunta
que você acha interessante para começar
e resuma a resposta de Chris
e então todos os outros são bem-vindos para
adicionar alguns outros pensamentos sobre  isso
não,
então vou rolar para cima e para baixo apenas
para obter uma amostra uh deixe-me começar com
os dois primeiros você pode me ouvir bem sim
uh já que talvez eu acho que você enviou
isso como um teste certo é isso
mesmo sim
então  qual é a informação sobre este tempo
aqui está a resposta de Chris Acho que todos
têm a chance de olhar para ela agora
se eu for resumir isso a única coisa que
ouvi que você conhece pessoalmente a
que eu mais gosto
a resposta em  pelo menos como um ditado para
resumir é que informações
são diferenças que fazem a
diferença isso eu posso ter ouvido de
Chris eu posso ter ouvido de
outra pessoa eu não me lembro
mas isso é uma coisa
agora sobre a questão do que é tempo
e  Eu acho que isso também aborda a
questão de Alex sobre o que é entropia,
então vou fazer um ponto maior agora, que
é o tempo? Isso é parcialmente abordado e
acho que a principal coisa que farei
aqui é, em vez de olhar para trás
o que está por vir no curso em
particular estou pensando em
um
você sabe esses dois papéis uh e em
particular em
particular e eu finalmente converso com
Chris sobre isso uh esta foto
aqui ok mais
sim
eu vou voltar para você em  um pouco, mas
basicamente isso é como matar
dois coelhos com uma pedra bem esta
imagem e especialmente o texto ao redor
e o título deste artigo é o
significado físico do
princípio holográfico ok, vocês podem ver aqui o
arquivo 2020
2210 de qualquer maneira,
este endereço  a noção de que você conhece
o tempo na entropia porque o
ponto que é a afirmação feita
neste artigo é que essas são
definições relativas do Observador local e podemos
olhar com mais detalhes em torno disso, mas
basicamente a coordenada ta tempo é uma
medida entrópica  é
não decrescente e aumenta com o The
Observer medindo uh entropia no
sistema
por causa da simetria da
definição, a segunda lei se aplica a
ambos, tanto do servidor quanto do ambiente C
entropia aumentando
em seu ambiente e vice-versa de
qualquer maneira
a partir disso  a imagem que se obtém é que você
tem esse qrf de tempo de círculo interno, então
isso é apenas um artefato necessário para
registrar informações em uma memória,
essa é a afirmação feita no
jornal
e que essencialmente induz o
passageiro do tempo, pelo menos da
perspectiva do Observador
um  também acho que Alexi estava falando
sobre o que eu entendo totalmente e
concordo com diferentes noções de
entropia agora,
suponho que, você sabe,
eu seria o único a gostar de
definições e assim por diante,
mas eu acho que é isso é  é
bom ter uma certa
flexibilidade
hum então
eu vejo o mesmo que energia certo como
existem diferentes tipos de energia você
sabe que há equivalências de massa de energia
e
você sabe se você empurrar para a
supersimetria você pode pensar nisso como
equivalente como  Force também,
mas eu acho que há algum valor em
ser desleixado ou intuitivo sobre
a noção, então o fato de você conhecer
entropia sim, existem diferentes
definições eu não, não vejo isso
como um problema, você sabe que pode
explore aqui nesta página
há uma definição de você conhece o
tempo entrópico local e
sim, pode-se pensar nisso como você conhece o
espaço facial ou o que pode pensar nisso como
você sabe codificar o Fury, mas é no
final do dia que eu faço  acho que é verdade
que ambos estão sugerindo a
mesma direção, assim como você sabe que
pode ter diferentes tipos de energia,
mas
hum, você sabe que eles não são conceitos não relacionados
e sim, espero que um dia
tenhamos definições muito precisas sobre
tudo, mas  mas, por enquanto, acho que é
bom especular,
ok, há uma pergunta sim, Corby e
qualquer outra pessoa sobre isso,
sim, pergunta rápida, então não li
esse artigo específico, mas há algum
trabalho sobre
a frequência ou a taxa em que se
pode ler e  escreva informações no
limite
sim bem eu não eu não consigo pensar
exatamente no papel mas este é o
limite inferior eu acho que Chris falou sobre
isso
se não na última palestra eu acho que já
vi uma palestra  dele no YouTube é
limitado pelo
princípio da incerteza certo
então então por exemplo uh plantas a constante de Planck
está em
unidades de ação que é energia vezes
tempo certo então o princípio de Leonard diz que
você precisa de uma certa quantidade de energia que você
sabe para apagar informações
ee  você tem o tempo certo e então você
tem um princípio de incerteza de tempo de energia
reunindo essas coisas corretamente você
tem qualquer quantidade mínima de ação que
é você sabe literalmente o mínimo uh a
ação está medindo o que eu disse antes
certo como diferenças que fazem a
diferença o mínimo  diferença que
você pode fazer, então a diferença mínima
para
você saber que você aumenta um pouco ou reescreve
no limite, por assim dizer, certo, sim,
isso seria dado pela
relação incerta energia vezes tempo eu
não sei exatamente a figura é, mas
é obviamente muito pequeno em comparação com a
vida cotidiana
entendeu e com o trabalho no
limite superior como, por exemplo, seria
o número de graus de liberdade no
limite
não, não acho que está ligado por cima,
mas obviamente você sabe então
queremos comprá-lo de cima por
razões tecnológicas, se desejar, mas
acho que é um problema de engenharia, nenhum
de vocês conhece física,
algumas perguntas sobre esta
figura,
quais são y e e
B, o oval azul como  Chris apontou que
será consistentemente a tela
do cobertor e, portanto, frequentemente associamos
isso a pelo menos alguns cobertores,
incluindo esses sistemas de coleta de informações,
então o que está acontecendo
internamente ao agente aqui, que tipo de
computação está acontecendo e isso é
algo  que está realmente
ocorrendo
ou é um esquema ou um mapa de como
poderíamos pensar sobre algo ocorrendo,
então
acho que essa questão será
melhor abordada pelo próprio Chris
provavelmente na próxima palestra.
Por enquanto, o que posso dizer é  Posso
reiterar o que estava tentando dizer
anteriormente, que com esses
endereços e você sabe que essas
imagens básicas de medição, por assim dizer, é o
efeito do observador, bem como essa noção
de que você não pode observar algo que pensamos
sem perturbar o ambiente, então se
você tentar  para entender isso restringindo
você sabe desde os primeiros princípios
Princípio das horas terrestres e assim por diante uh
requisitos básicos no processamento de informações
do ponto de vista da energia
então você percebe que esse limite
é limitado de algumas maneiras certo esse Y
é o que é chamado de memória  setor, o que
significa que
você não apenas age com base nas
informações imediatas que percebe, mas
também pode agir, sabe, comece a história
que percebeu antes
e, com certeza, a parte vermelha é o que
você está percebendo agora o
ambiente uh  mas na verdade eu não sei
se eu tenho aqui
uh mas isso é dividido em
outras partes então não esquematicamente aqui
deixe-me tentar encontrá-lo aqui
não eu não sei na verdade tenha paciência comigo
por um segundo eu acho  você pode estar aqui
é a mesma imagem
de qualquer maneira eu não estou não quero perder
tempo tentando encontrá-la mas
de volta à imagem original
sim com certeza você usa o que está medindo
e novamente Chris falaremos sobre  isso com
mais detalhes, sim, mas a partir das
suposições do primeiro princípio,
eles deduzem que você terá que
implantar seus recursos finitos
para coletar informações de maneiras inteligentes
no limite, então você terá que
implantar alguns recursos para memória
alguns recursos  uh como uma energia livre uh como
um dissipador de calor, certo, então você estará
processando informações, então você estará
despejando, você sabe, as chamadas
coisas de baixa qualidade no ambiente,
você estará despejando Calor
e
outros  do que a memória, você vai se
concentrar no que está acontecendo agora
neste ambiente e o que eu queria
dizer é que pode ser dividido
no que é chamado de ponteiro e
setores de referência para que você possa imaginar este
setor aqui tem que  ser dividido em
outros setores porque então há a
outra noção de primeiro princípio ok então
o que significa observar algo
a diferença é fazer a diferença
certo então você pode apenas há apenas
informações com contexto certo
não há informações per se é tudo semântico
certo  então você só observou as coisas no
contexto,
então algumas coisas vão ter que permanecer
as mesmas,
ou seja, você conhece os
estados de referência aqui e algumas coisas
vão estar corretas, então você pode pensar
nisso como o medidor em seu carro,
obviamente, o círculo  permanece o mesmo
certo e esse é o seu contexto, por assim
dizer, é com os números que você conhece
nele, eles nunca desaparecem, eles
permanecem os mesmos, mas conforme você acelera,
o medidor vai mudar e é assim que
você sabe apenas nisso  contexto,
você pode dizer que está em alta velocidade quando está
dirigindo um carro
certo,
de qualquer forma, isso é apenas uma amostra do que está por
vir,
você pode voltar para mais perguntas, então
o que você acha? Vou escolher talvez mais duas ou
três  aqui
sim, escolha outra pergunta ou alguém
levantando a mão ou se alguém no
chat ao vivo quiser escrever algo, eu vou
ler
sobre a rotação do pavio, você poderia
resumir o que é a rotação do pavio e,
em seguida, fazer esta pergunta sobre isso,
então sim, isso é um  ótima pergunta, eu sabia
a resposta, mas gostaria de saber a resposta
melhor, mas e formalmente falando,
a rotação fraca é apenas
Chris disse que você sabe que pega uma quantidade e
multiplica por I
raiz quadrada de menos um que equivale
a uma rotação de 90 graus  em um
plano complexo tudo bem agora isso parece ser um
truque
e o que ele faz efetivamente é levá-lo
da mecânica quântica para a
mecânica física falando grosso modo
uh agora por que funciona
provavelmente quero dizer não tenho ideia eu
mesmo não sei a resposta mas  agora,
quando as coisas parecem ser um truque e
eles conseguem algo para você, talvez haja
mais do que o que você sabe.
Aparente no início, mas eu mesmo não
sei a resposta, essa é uma pergunta muito boa,
mas eu acho que você pode ter que  fazer
com o fato de que,
por um lado, a mecânica quântica e a
mecânica estatística estão
falando sobre
restrições no processamento de informações,
talvez de diferentes perspectivas, mas,
novamente,
isso é apenas
especulação da minha parte.
apenas revise apenas leia a
resposta completa de Chris para isso leia a pergunta
e então a resposta completa de Chris
espaço estrangeiro
hum
e então eu vou apenas ler a
resposta de Chris então alguém por favor levante a
mão se quiser adicionar algo
mais sobre isso você '  em certo sentido, sim, o
tempo é perpendicular às nossas três
dimensões de espaço, matéria e energia, nós
mesmos existimos no tempo. Wick está apontando
para a relação íntima entre como
medimos o tempo e como determinamos ou
julgamos que algo mantém sua
identidade Através do tempo IE permanece  a mesma
coisa através do tempo para contar o tempo por um
relógio eu tenho que ter certeza de que estou olhando para
o mesmo relógio ajustado da mesma maneira
Etc chegaremos a isso em julho e agosto
você poderia conectar este Andre a alguma
semântica  fluxos de informações
discutidos na transmissão ao vivo 17 ou em qualquer um dos
outros diagramas de cone cocone dos
papéis que você mostrou anteriormente,
claro, novamente.
que eu tinha com o
site Chris amps neste artigo,
pode-se ver que está relacionado
à imagem que eu estava mostrando anteriormente, ou seja,
esta, certo, mas vamos rolar um
pouco
para a página 23 24 aqui eles tiraram a
citação novamente
um
então
eu acho que tem a ver com uh pelo
menos pelo que eu ouvi do
e-mail do cara maluco tem a ver com essa noção de
hora local local
a definição de hora local nesta
imagem de observação
e você sabe o fato de que você sabe
girar 90 graus
duas vezes você obtém
o sinal oposto basicamente certo, então
uh a hora local efetivamente
vai garantir que a imagem seja
simétrica e que você saiba que
o fluxo será oposto na
direção uh em direção ao The
Observer e em direção ao ambiente
ok  Alexi então qualquer outra pessoa levantando a
mão
Eu estou lutando para entender e parte
da minha dificuldade tenha paciência comigo por ser
tão uh meio que mas eu me lembro da
palestra de Sean Carroll sobre o tempo em
diferentes versões da física e
levou uma hora inteira então estamos falando
Tempo newtoniano que é universalmente o
mesmo Eu falaria em tempo relativo uh
você sabe filosoficamente estamos falando
de pessoas que acreditam que apenas o
presente aqui e agora é real enquanto o
futuro e o passado não existem você sabe então
quando dizemos que o tempo é perpendicular ao meu
minha sensação é que, assim como Chris
mencionou e o que você estava reinventando
o tempo, estamos criando uma nova definição,
chamando-a da mesma palavra com a qual todos estamos
familiarizados, o que cria alguma
dissonância onde eu apenas acho que
talvez precisemos dizer  que isso
é algo novo
e se não é algo novo então de qual
versão do tempo estamos falando de
einsteinian newtoniano ou o que quer que você
saiba é uma pergunta simples se antes de
dizermos que é perpendicular as pessoas
concordam que o futuro é real ou não você
sabe  especulação estrangeira,
nem aqui nem então,
se levarmos Chris a sério, que a
comunicação é um primário ontológico
e que, em vez de
colocar os protocolos de comunicação em algum
tipo de tempo, o tempo
newtoniano, o tempo de Einstein, esses são
esses conceitos de tempo diferentes,
esses andaimes diferentes nos quais a
comunicação é inscrita  ou
esticado por dentro, mas se começarmos com uma
compreensão topológica da
comunicação em vez de uma
compreensão geométrica do espaço-tempo, então a
topologia do cobertor e do observador
em seu sensorium,
então diferentes tipos de agentes cognitivos,
variando do que chamaríamos de
não-vivos a  o que poderíamos chamar de vivos
eles dependendo de sua
sofisticação cognitiva são capazes de criar ou
projetar diferentes conceitos de tempo
conceitos de tempo que não são úteis
levarão à sua própria dissolução material
o fracasso em manter aquele tipo de
sofisticação cognitiva que requer
um não apenas coleta de informações
utilização  mas também coleta
e utilização de energia
e, portanto, quando você tem vários agentes que
estão, quer você os conceitue como
dentro de um relacionamento de troca de mensagens
e não tenha nenhuma surpresa no relógio
na parede,
eles estão em uma sincronia de horário local,
mas o principal  caso é uma entidade
envolvida com seu sensório e seu
tempo de automodelagem
em termos de progressão
e, portanto, esses conceitos de tempo anteriores e
essas diferentes tentativas de
pesquisar a estrutura do espaço-tempo
refletem diferentes modelos cognitivos
que os agentes cognitivos propuseram
para o tempo
e  que a comunicação realmente
tem primazia ontológica sobre todos
esses conceitos de tempo
potencialmente sobrepostos e potencialmente
não sobrepostos ramificados,
mas seus modelos cognitivos Downstream of Agents,
não vice-versa,
não tenho certeza de como interpretei o que
Chris disse sobre a comunicação ser um
primário ontológico.
então, se pegarmos uma instância de um vírus covid-19,
um único tipo de instância, certo,
não tem memória e nenhuma capacidade de
planejar,
há um horário local para esse vírus
versus você sabe A humanidade observando como
o vírus se espalha pelo mundo e
você sabe  nós temos agentes com memória e
planejamento, você sabe, então
existe um tempo relativo a um único
fóton, você sabe, eu só quero dizer que é o
meu palpite, é que existe a
possibilidade de estarmos simplesmente inventando
algo novo e definindo-o
como novo e eu  apenas eles traçam em
paralelo todos esses outros tempos,
você sabe, eu entendo o esforço, mas
é apenas
um, é
um novo tempo, é
algum outro tipo de tempo, não sei,
Daniel, posso ver,
então eu entendo  A pergunta de Alex uh e
eu acho que está relacionada a pelo menos
moralmente falando com sua preocupação sobre
diferentes tipos de entropia certo
e o que posso dizer é que também
temos
Glazebrook Marciano e assim por diante, eles têm
este
artigo recente sobre correção de erros quânticos
uh então uh eu ainda tenho que ler e dar
uma olhada mais de perto, mas aqui eles falam sobre
espaço-tempo certo
e meu soco
para responder à pergunta de Alex é que se
você pudesse recuperar as
noções mais familiares de tempo
em um princípio de correspondência meio que
você sabe, pegando alguns, você sabe que o
limite newtoniano ou a barra H vai para zero ou a
velocidade da luz era infinita e assim por diante uh
isso seria muito satisfatório com certeza
eles podem estar fazendo uma coisa nova,
mas você sabe gravar todas as coisas e
então você acha que é um  boa verificação de sanidade
e, desde que possamos ver isso sendo
resolvido, acho que ficaria muito feliz
e, apenas no ponto do vírus,
argumentaria que os vírus, por meio de seu
envolvimento físico, têm memória,
mas não necessariamente têm a
consciência
ou uma metacognição nessa memória,
exceto conforme concedido pela
pressão do tipo evolutivo intergeracional,
mas eles têm eventos passados
modificando-os dentro de algum
conjunto de possibilidades,
então
eles estão apenas sendo eles
e seu tempo interno está ligado,
não há um Observador cognitivo
necessariamente
em  termos como uma narrativa, estou
observando o relógio,
mas eles mudam,
mas certamente é muito provocativo se
não for, ou também poderíamos olhar para
Kronos e Kairós
e sobre a relação de tempo
, pontualidade e tempo de agência,
então acho que há e  então, neste
ponto, estamos esticando apenas esta
palavra de quatro letras muito longe,
assim como criamos a
entropia da informação.  preciso
especificar muito mais
ou qual
granularidade são esses tópicos Corby e
qualquer outra pessoa levantando as mãos
sim neste tópico
para um cobertor Markov você tem uma
matriz de transição minha pergunta é
como você pode incrementar
essa matriz de transição para calcular  um
estado futuro como o que isso significa em
termos de tempo uh você só pode
incrementá-lo como o tempo limite inferior
que é H sobre
KBT
essa pergunta faz sentido
eu darei uma primeira passagem sobre isso temos
tempo discreto e  modelos de tempo contínuo
em inferência ativa
para um modelo de tempo discreto onde você tem
a matriz de transição B,
então a escolha de delta T é uma
decisão do modelador e falamos
muito sobre isso na transmissão ao vivo 52 sobre
otimização acelerada, há algum
delta T que é como ir  obtenha a
otimização mais acelerada se você
tiver delta T muito pequeno, então você está
superamostrando ou talvez até
fisicamente irrealista como você apontou
ou se você tiver algum delta T longo,
você também não está fazendo uma simulação informativa
em  o caso de tempo discreto em que você está
explicitamente fazendo intervalos de tempo contrasta
com o modelo generativo de tempo contínuo
em que estamos fazendo mais uma
expansão em série de Taylor nas
coordenadas generalizadas em que o delta T do ponto
não é necessário, você está apenas fazendo
uma extensão  aproximação de um determinado
instantâneo e, portanto, o delta T nem mesmo
entra em ação entendi,
faz sentido,
não sei como isso se relaciona com o tempo, mas
ajuda a esclarecer um pouco.
talvez mais uma pergunta ou
mais um tópico de um papel apenas o que é
mais uma peça do quebra-cabeça
que você acha que
nos dá uma primeira camada de tintas
de
perguntas enviadas ou de um desses
papéis que você criou
o que é algo que nos ajuda a
conectar os pontos a  um pouco
uh então eu não acho que tenho uma
boa resposta deixe-me ver as perguntas
novamente
uh
mas em relação ao tempo vou apenas reiterar
uh o que eu disse eu digo registre essas
perguntas que é que eu acredito que
Chris vai  abordá-lo
neste bit Eu não sei se você pode
ver o que estou compartilhando na tela, mas
o papel vai começar todos esses
protocolos de comunicação blá blá blá
a partir de março deste ano
uh fala sobre espaço-tempo
é um quântico uh  código de correção de erros
sim e para mim pessoalmente seria bom
ver se isso pode ser mais familiar
Noções de tempo como a
relatividade especial podem ser recuperadas como
limites em princípios de correspondência
sim você quer que eu diga mais alguma coisa
se alguém puder  até mesmo resumir como o que
seriam esses a que esses
códigos se referem
ou como esses códigos são
iguais aos protocolos de comunicação
ou estão relacionados ao cobertor e
ao calor que estava sendo produzido como
resíduo
O que serão esses códigos  permitir-nos-ia
fazer melhor se os entendêssemos melhor.
Não sei se posso responder a isso
agora. Não. Acho que eles
não entenderam a pergunta.
suas
mãos
um eu não sou um físico eu não
entendo nada de matemática
M mas o que me atraiu nessa ideia
de física é o processamento de informações é
que
hum
parece em um nível básico
o que quer que seja o X no status externo nobre
pode ser percebido como
composto de informações, você sabe, nós
meio que pensamos em nós mesmos vivendo em um
universo específico, mas você sabe que, em um
nível básico, existem esses e me pare
se eu estiver falando bobagem de 14 anos
aqui, mas você sabe  que existe essa
noção de campos quânticos, eles parecem
campos informativos
e
que
o conceito de física é
puramente informação
que então interpretamos
como um universo físico que habitamos
porque não podemos ver além de nosso cobertor de Markov, acho
isso  uma ideia realmente empolgante
que
sempre que você começar a pensar
na surpresa como a
energia livre variacional entre você
sabe como é o seu anterior e o seu
posterior, se você começar a pensar nessa
energia livre variacional não como energia,
mas como um  Lacuna de informação de modo que se você
vê a energia como real, você sabe
porque a energia quando você pensa em energia
em termos físicos é uma espécie de
coisa mágica que permite que o trabalho
aconteça ou você sabe, mas o que é que
você sabe que nós temos  um termo para isso e
nós temos nós temos nós temos um você sabe
nós há uma jóia que você conhece ou o que quer que
você saiba, mas o que significa que
tem essa propriedade mágica, mas se você
pensar nisso como uma informação
hum, então começa a fazer sentido, então a
energia livre variacional começa a ser
vista como uma diferença de informação
entre o que você é seu anterior e
seu exterior,
então sempre que você começa a pensar sobre o
tempo, o tempo é essa métrica conceitual que
usamos
quase porque temos  memória e eu me
pergunto se estamos ficando uh
presos nessa semântica e tudo que eu tenho
é inglês porque eu realmente não entendo
a matemática, mas nós, nós, vocês sabem que
vocês vêm aqui e
entendem a matemática e depois convertem
para o inglês que eu acho que
entendo e então posso pensar nisso
como uma criança em uma loja suada ou em uma
aula de física aos 14 anos de idade
eu realmente não sei o que estou dizendo eu
não sei o que eu  estou dizendo, mas em um
nível fundamental, tudo sobre o que estamos
falando é para eu eu posso
entender isso como informação e estou
animado para ver como as coisas se desenvolvem, quais
são seus pensamentos sobre essa loucura,
tantas peças ótimas na
física como  processamento de informações
o que realmente permite que o
motor a vapor funcione e
a bola se mova
esse tipo de física
e, em seguida, como a linha do tempo definida também
ocorrendo durante um período de imensa
tecnologia e desenvolvimento de aparelhos
e digitalização tudo isso e
computação não convencional  também
é quase como um dualismo materialista
que, em vez de com a mente e o corpo,
havia algum tipo de dualismo
entre os tipos de forças e energias
e formas de pensar sobre o que fazia o
motor a vapor funcionar e o que fazia um
computador funcionar
e  então você entenderia como o computador
pode cair de um penhasco, mas você
não seria necessariamente capaz de usar esse
tipo exato de mecânica, física e
dinâmica para estudar como o computador
funcionava, mas você poderia dizer que pesava 11
libras
e assim  Eu acho que a provocação e,
em seguida, como você sugeriu,
primeiro seria incrível ter uma
matemática de linguagem natural e uma
síntese gráfica do jogo triplo,
mas também usar uma abordagem comum
para entender isso
e o que não estava funcionando ou está  não
proposto para o trabalho está tentando encaixar a
informação
nesse universo não-cognitivo,
mas se tomarmos a
primazia cognitiva da comunicação,
então
todas essas forças inferidas pelo
sensorium, que é tudo o que
teremos, totalmente o primeiro mais válido
princípios de restrição para fazer
talvez então seremos capazes de ter muito
mais síntese sobre até mesmo como os motores a vapor
funcionam
quando entendermos que estamos limitados
nessa inferência por nosso sensorium e tudo
o que vem junto com isso e o
limite variacional de energia livre
surpresa em nosso modelo generativo
um Dean
um eu vou chegar a isso
da posição de uma lente de 14 anos
porque não acho que haja nada de
único nisso
um acho que no
nível mais básico
o que tirei  da palestra de Chris
foi que há
processamento de informações de pelo menos dois
tipos, um é
descobrir como na figura cinco ou qualquer
uma dessas outras figuras que estão na
tela agora ou
qualquer coisa que estabilize
o mundo ao nosso redor, acho que exemplos  já
surgiram nesta conversa
de desculpas ou geometria
há um segundo tipo de
processamento de informação que está saindo da figura
tipo de informação que está procurando
e acho que Lexi usou a expressão de
que hora estamos
falando
então esses dois tipos de processos são
bastante  diferente se você fizer uma
análise comparativa dos dois
você tem informações praticando
e você tem que ter ambos os processos
para realmente ter uma noção conceitual do que
a comunicação está realmente falando
se sua informação de arte praticando seu
caminho encontrando
até você entrar em colapso  algo que podemos
descrever em um tempo verbal como onda encontrada
é na quantização desse
estado de invariância aquele vasto oceano se você
quiser pensar nisso metaforicamente
para todos
todos os Horizontes no múltiplo em uma
variante ou nuançada ou discretizada ou
uma orientação  tipo de estado
onde, de repente, coisas como
correntes e mudanças de temperatura e até mesmo
pensar em coisas às quais aplicamos rótulos
como entropia e uma matriz de transição
aparecem de repente fora da costura e
nada ou a invariância, então
isso não é a matemática,
mas isso é  meio que recuando e
dizendo o que a matemática está
tentando dizer, acho que se resume
à análise comparativa
e então espero que nas próximas
palestras Chris comece a abrir isso
e fazer uma espécie de vaivém
entre os dois tipos  de descobrir
e divulgar os números porque acho que
quando ambos fazem
parte da conversa é quando
começamos a ter uma noção do que realmente está
acontecendo
obrigado neste tipo de
sessões de encerramento especialmente se alguém não
adicionou nada  por favor,
sinta-se à vontade para dar as
últimas reflexões ou perguntas que surgirem,
então, primeiro, quantas pessoas quiserem
podem refletir dessa maneira
e, depois de cada mão ter sido
abordada, uh Ander, se você puder
nos dar uma espécie de olhar à frente, então
Avil primeiro, então  qualquer outra pessoa com
aonde esta discussão nos leva
e o que você quer continuar a
aprender mais sobre o mal
oh uh então duas coisas primeiro se eu sair
daqui sem entender o que é um
nome comum eu ficarei desapontado
e uh eu eu não  'não tenho que esperar que
aconteça em
12 horas, parece que é algo,
mas, falando sério,
basicamente, posso, posso concordar com essa
dificuldade de que existe Unidade entre a
estrutura física e os
protocolos de comunicação,
mas e que os protocolos de comunicação são
referências quânticas  tipo de quadro de
estados físicos individuais individualizar
resultados de medição significativos que rra
arquivam como possibilidades físicas,
mas a questão é então de onde vêm os
protocolos de comunicação slash
quadro de referência quântica como quais são
os determinantes físicos que
trazem essas coisas e uh isso parece
uma pergunta que  poderia ser abordado
no nível conceitual deste curso
e eu gostaria uh
eu vi a transmissão ao vivo 17.
então isso não ajudou uh de qualquer maneira sim
eu gostaria uh para outro mais
controle sobre isso se pudermos apenas será
diferente  cursos obrigado obrigado a
todos, especialmente se eles
ainda não acrescentaram nada,
quero dar uma espécie de pensamento final
sim, há muito a aprender e Chris
menciona muito em sua palestra,
embora tenhamos apenas um, é um dos
as horas mais densas
de
recursos epistêmicos
que eu vi
e também há todos esses acessórios
e trabalhos de ponta que Andre está
mostrando.
Estou realmente ansioso para saber como
podemos continuar a selecionar e melhorar as
perguntas que temos
para que  as incertezas em nosso
modelo generativo que temos como
isso seria útil o que isso significa por que
essa variável é assim qual é a
implicação disso essas são todas as
grandes questões e vamos
inscrevê-las em nossos documentos clássicos
para que possamos  fazer com que outros
agentes cognitivos quânticos reduzam sua
incerteza
olhando para as respostas,
então, com isso,
eu me pergunto se você poderia apenas olhar para frente para a
aula dois
e apenas apontar para onde estamos
indo
uh sim então
então a aula dois eu vou pensar de  o que eu
ouvi de Chris vai começar a
abordar
é uh
você conhece os aspectos patológicos básicos
da medição quântica, então as duas
fontes para olhar seriam
dois papéis principalmente este
significado físico do princípio holográfico eu este é
de longe o mais pedagógico
um então se
eu tivesse que sugerir que
as pessoas olhassem para um seria este
é muito fácil de ler eu acho uh mas
talvez para um pouco mais de detalhes
há o um pouco mais velho e eles
falam longamente sobre cacau de milho e  os
fundamentos aqui
um
princípio de energia livre para
sistemas de conteúdo genético e então acho que é isso que
virá nessas duas
palestras basicamente as principais ideias por trás
desses dois artigos
Anya isso é tudo que tenho a dizer muito
bem
obrigado por todos que se juntaram a isso  primeira
discussão
espero que tenha sido
divertido para você e para o público
e
confira o site do curso para as
leituras para se antecipar à segunda
palestra todos
assistiremos à segunda palestra e voltaremos
em cerca de um mês para a segunda
discussão sejam todos bem-vindos  para participar
e o site tem as
informações de registro e agora que vimos um
pouco de uma maneira que pode ser,
podemos fazer algo semelhante ou
diferente para a segunda
discussão, então obrigado novamente a todos até logo