안녕하세요, 여러분을 환영합니다.
2023년 6월 3일입니다. 우리는 Chris Fields와 정보 처리 과정
으로서의 물리학에 대한 첫 번째 토론 섹션에 있습니다.
여기 카메라 안팎에서 참석한 모든 분들을 환영합니다.
이 참여형 토론 섹션에 참여하는 많은 사람들을 보게 되어 정말 기쁩니다.
이 첫 번째 시간에
우리는
손을 든 사람에게 갈 것입니다.
첫 번째 강의에서 들었던 내용에 대해 흥분한 것을 공유하고 싶은 모든 사람의
배경과 여정이  그들은
이 과정에서 무엇을 배우고 무엇을 하기를 희망하는지에 참여하고 있습니다.
그래서
우리는 먼저 갈 것입니다.
아마도 여러분은 실제로 먼저
평범한 참가자로서 말하기 시작할 수
있고 그 동안 누구든지 좋은 소리로
손을 들어도 좋습니다.
그래서
저는  훈련을 통해 수학자이지만
저는 항상 더 많은 물리학적 측면에 관심이 있었고
특히 Chris의 작업을 따르고 있다는 것을 알고 있습니다.
아마도 2019년 이후로 꽤 밀접하게 작업할 것입니다.
양자 측정의 전체 온톨로지에 관심이 있습니다. 그것이 무엇을 의미하는지
음,
물리학 수업에서 가르칠 때 손을
흔드는 것을 매우 자주 알고 있는 것 같은 느낌이 듭니다.
저도 어 당신이 알고 있다는 철학에 동의하지만
때때로 당신은 모르는 닥치고 계산합니다.
약간의 철학을 수행하는 데 필요한 모든 것
어쩌면 이것이 당신이 해야 할 일 중 하나일 수 있으며
첫 번째 원칙에서 해결해야 합니다.
Chris가 그렇게 하고 있다고 생각합니다.
더 알아보고 그래
그게 기본적으로
굉장해 난 그냥 왼쪽 상단부터 갈게
왜냐면 난 반드시
어떤 순서처럼 보고 있지는 않지만 Ross 먼저 그래 안녕 음 인지
과학과 물리학 사이의 일종의 중첩에 관심이 있고
어
물리적 과정이
우리가 보는 것과 같은 종류의 원리를 따르는 것 같다는 관찰의 범심론적 의미가 있습니다
어 뇌와 인지 시스템에 적용되는 것 같습니다
굉장합니다 감사합니다 Avo 안녕하세요
저는 어 저는 어 어 우리는 혼합 배경을 가지고 있습니다
어 주로  현재 물리학과 인지과학은
어떤 인지과학을 방문하는 철학자로 자격이 될 수 있으며 저는
어 기본적으로
호흡기 현실주의에 따라
관찰자가 현실을 창조하는 데 참여한다는 생각을
공식화하는 데 관심이 있습니다.
규범과 언어와 같은 것
그리고
양자 물리학에 대한 지식 부족과
그에 사용했던 수학적 도구를 기반으로 한 블록을 만났기
때문에 공식적인 기술을 얻기 위해 코스에 왔습니다.
감사합니다 악 블루 알렉스는
먼저 알겠습니다
Alexi 가세요 오 죄송합니다 안녕하세요
저는 Alexia입니다 저는
미국 메릴랜드 주에 있는 임상 심리학자입니다 저는
어 환자들과 함께 일하고 심리 치료를
주로 합니다 제 관심은 어 Mark Songs를 통해 왔습니다
어 누구입니까 어 당신은
신경 정신 분석과 그는
의식의 심장 문제에 대해 Kristen과 ​​협력하고 있으며
그는 감정을 가진 AI에서 작업하지 않고 있습니다.
그래서 어 그는 내가 그를 비난한다는 것을 알고 있습니다.
수학이 없고
어 사람들이 이
편미분 방정식과
마르코프 블랭킷을 보기 시작했습니다 어 그래서
혼돈 이론을 포함하기 위해 모델의 가능한 확장에 대한 논문을 썼습니다 어 그리고 저는 단지
더 깊이 이해하고 싶습니다 어
관련 개념에 대해 어느 정도
이해하고 있습니다  하지만 충분하지 않을 수도
있고 저는 이 과정을 매우 즐기고 있습니다.
무엇보다도 Chris는 환상적인 선생님이고
그는 사물을 매우 명확하게 표현할 수 있다고 생각합니다.
모두에게 정말 감사합니다
멋진 블루 그럼 프란체스코
안녕하세요 여러분 저는 블루 나이트입니다
저는 액티브 추론 연구소에서 일하고 있어서
Chris의 이 작업을 추적하고 있습니다
음 양자 정보와 액티브 추론을 연결하는 것을 알고 있습니다.  그 스레드를 통해 지금 몇 년 동안 알고 있습니다
음 저는 실제로 음
통신에서 발생하는 시공간 측면에 매우 관심이 있습니다. 저는
그것이
불교와 같은 불교 및 아마도 더 많은 동양
종교와 연결되는 방식에 빠져들기에 매혹적이라고 생각합니다.  의존적 발생의 개념과 같은
모든 것의 상호 의존성이 그들의 존재로 이어지는 것과 같은 것 음,
그리고 그런 측면에서
내 배경을 탐구하는 데 가장 관심이 있는 것은
음 신경 과학이지만 나는 또한
약 25년 동안 불교 수련을 공부하고
음 그래 그게 다야 감사합니다
굉장한 프란체스카 그리고 코비
감사합니다 다니엘 챠오 여러분
여기 오게 되어 매우 기쁩니다 저도 인지
인류학과 과학 철학을 공부했기 때문에 배경이 혼합되어
있고 현재 몇 달 전에 시작했습니다
교육 분야의 es 응용 프로그램에서 인공 지능 박사 학위를 받았습니다.
저는
Chris Fields가 첫 번째 강의에서 언급한 모든 과학적 의미에 대해 매우 흥분했습니다.
물리학에 대한 배경 지식이 없지만
첫 번째 원리 사이의 연결은 다음과 같습니다.
물리학 및 자유 에너지 원리와
일반적으로 과학적 조건은
요즘 저를 정말 흥미롭게 만드는 것입니다.
멋진 Corby와 힌트를 제공하는 다른 사람에게 감사합니다.
예, 여기 오게 되어 기쁩니다. 제
배경은 양자 공학입니다.
저는 항상
고등학교에서
컴퓨팅의 다음 큰 일이 무엇인지 알아내면서 동기를 부여받았습니다.
더 많은 컴퓨팅 및 양자 센서에 대한 컴퓨팅
그리고 저는
이러한 모든 일에 대해 너무 이른 것 같아서
클라우드 및 클라우드 게임
과 스트리밍 AI 서비스에 들어갔지만 여전히
다음 큰 것이 무엇인지 알아내고자 하는 매우 동기 부여가 되어 있습니다.  홀로그램
원리에 있는 것이 그 굉장함을 탐험하기에 좋은 토대가 될 것 같습니다.
누구보다 손을 들겠습니다.
어 환영합니다. 저는 Daniel입니다.
저는 The Institute의 연구원이고
몇 년 동안 언더를 알고 있었습니다.  그리고
모든 종류의 확률적 행렬
과 수학과 양자가 어떻게
연결되어 있는지에 대해 배웁니다. 우리는
오랫동안 Chris Fields로부터 배우는 것에 대해 이야기하고 농담을 했습니다.
그래서 그것을
제정
하고 확장하고 공개할 기회가 생겼을 때 우리는 매우 흥분했습니다.
또한
Livestream 49에서 Jacob 및 Ali와 함께 작업하는 것 외에는 물리학에 대한 공식적인 배경 지식이 많지 않습니다.
음
그래서
모든 것이 어디로 가는지 배우고 배울 수 있는 좋은 시간이 될 것입니다.
이런
종류의 오프닝 섹션은
물론
앞으로 계속됩니다.
몇 분 동안 스택 아래로 뛰어들고 싶을 때 언제든지 손을 들어주세요. 하지만
Chris가 어디에 어떻게 들어갔는지 강의 1에 대해 생각해 볼 수 있습니까?  그는 진행했고
강의는 우리를 어디로 데려갔나요 음
감사합니다
예 그래서 PDF를 조금 더 확대할 수 있나요 제 말을
들을 수 있나요 감사합니다 잘 가세요
지난 시간의 슬라이드를 봅시다 그러니 제 생각에 만약  우리가
이
음 전체 강의를 요약한다면
기본적으로 Chris가 말하려고 했던
것은 같은 것을 가리키는 다른 방향에서 오는 많은 힌트가 있다는 것입니다.
당신이 정보를 알고 있다는 사실을 가리키는 것은
물리학에서 중심적인 측면을 가질 수 없다는 것입니다.  미래뿐만 아니라
생물학도 맞을 수 있으므로
초기 게임은
원하는 경우 통계 역학에서 나왔지만
음 양자 역학도
마찬가지입니다.
정보의 해상도에 대한 제한과 같은 정보 부분으로서
어 그리고 관찰자 효과가 무엇인지
그 구분을 명확히 하기 위해
Chris가 관찰자 효과에 대해 이야기하고 있다고 생각합니다.
대체 원리는
당신의 파동 특성의 인공물입니다.
양자 역학을 알면 부등식에 대해 주의하면서
푸리에 변환의 속성에서 얻을 수 있습니다.
하지만 결국에는
제가 이전에 말했던 것입니다. 바로
측정의 기본 그림은 무엇
이며 Claysburg와 함께 증가하는 것입니다.
Marciano는 해결하려고 노력하고
있으며 처음 두 힌트는
1900년경 양자 역학에서 나왔고
통계 역학은
수십 년 전에 그보다 더 많은 것을 알고 있습니다.
독립적인 우주이지만 힌트는
음 수학에서 오는 몇 가지 항목에 계속 쌓여 있지만 아마도
가장 흥미로운 점은 통계 역학
의 모든 역설이
Land hours 제안으로 어떻게 이해되었는지 다시 한 번 알 수 있다는 것입니다.
사람들이 음
양자 정보에 대해 더 진지하게 생각하기 시작했기 때문에
Bell의 정리와
Deutsch 및 Wheeler 등의 이러한 모든 비율을 얻었고
저와 저는 이것이
물리학에서 비주류 아이디어가 아니라고 말해야 합니다.
qubit에서 나온 것은 매우
주류입니다. 즉, Google은 많은
물리학자가
그것에 대해 생각한다는 것을 의미합니다. 얼마나
많은 물리학자가 그것에 대해
공개적으로 이야기하는지 모르지만 그것이
널리 퍼진 전체 기여라는 것을 알고 있습니다.
정보가 이런
종류의 중심 역할을 할 것이라는 것을 알고
중앙 로그를 갖는 정보의 방향을 가리키는 마지막 종류의 힌트는
높은 에너지 물질에서 한쪽으로 왔고 그것이
홀로그램 원리입니다.
그것은 원래 블랙홀의 맥락에서 발생했습니다.
역동성이지만
abs-cft 서신이라고 하는 것을 알 수 있도록 확장되었으며
가장 최근의
내용은
높은 에너지 직원의 한쪽에서 이 장소를 알고 있다는 것입니다.
죄송합니다. 조금 더 크게 말할 수 없습니다.
모두 좋습니다 계속 영광입니다
예 질문이 있는 줄 알았는데
누군가 음소거를 해제한 것 같습니다 괜찮습니다
괜찮습니다 어 예 그래서 기본적으로
맞습니다 그래서
여러 방향에서 힌트를 드리겠습니다 가장 최근에는
생물학에서 나오는 Tristan과 Levin의 작업을 알고 있습니다  모두
같은 방향을 가리키고 있습니다. 거기에서
우리는 일종의
잠재적인 규모의 자유로운
정보 처리를 이해해야 할 수도 있습니다. 페리도트는
관찰자가 된다는 것이 무엇을 의미하는지 여러분이
알고 있는 이 모든 것들이
그 방향을 가리키고 있다는 것을 알고 있습니다.
Chris의 작업은
앞에서 말했듯이 정면으로 문제를 해결하는 것이라고 생각합니다.
때로는 계산을 하는 것이 좋다는 것을 알고
있지만 때로는
한 발 물러서서 자신이
하고 있는 일과 더 큰 그림에 대해 더 철학적으로 생각해야 할 필요가 있습니다.
그리고 아마도 사람들이 조금 이야기를 나눈 후에
두 번째 강의까지 워밍업할 수 있다는 것을 알 수 있습니다.
여기서 열어 놓은 창을 만들 수 있습니다.
이 알렉시아에 누구보다 손들어봐 뭐 어
너도 알다시피 같은 컨셉에 다양한 관점이 있다는 얘기를 했을 때 한 번 생각해봤는데
한편으로는 조심스럽기도 하고
이 놀라운 선명도가 다시 생각나  그리고
Chris가
음어 생각을 표현한 정확성은 환상적이고
즐겁지만
단순화와 일반화가 필요합니다.
제가 제 분야에서 관찰한 것은
사람들이 엔트로피와 같은 용어를 사용하여 실행하면
열역학에서 매우 빠르게 얻을 수 있다는 것입니다.  Shannon에 대한 엔트로피는
엔트로피가 무엇이든 알고 있으며 그들은
일종의
음에 대해 이야기합니다. 우리가
수업 사용과 다른 모든 것으로 돌아가면
유지되어야 하는 가정과 공리의 시스템이 있었고
당신이 밖으로 나가면  그것의 우리
유기체와 마찬가지로 우리는 열린 시스템이고 우리는
닫힌 시스템이 아니므로
2차 세계 열역학을 직접 적용해서는 안 됩니다.
제가 코모그래프와 엔트로피를 조금 더 다루고 있다는 것을 알고 있습니다.
우리는
일종의 열역학에서 볼츠만과 함께 통계 역학으로 매우 빠르게 이동합니다.
그리고 우리는
그것이 같은 것이라고 가정합니다.
우리는 단지 가정의 차이를 무시하고 있기 때문에 조심해야 할 수도 있다고 생각합니다.
Shannon이
Telegraph에 대해 이야기한 것을 알고 있습니다. 그는
발신자로부터 메시지를 받는 수신자에
대해 이야기했고 Clausius는 여러분이
어 가스를 알고 있다고
말했습니다.
어떻게든 우리는 당신이
거기로 돌아가서
당신이 알고 있다고 말해야 합니다. 어 엔트로피
는 엔트로피가 아닙니다.
엔트로피에 대한 다른 설명의 근본적인 차이점으로 보는 것과 정보 수준과 같은 모든 것에서 추출
할 수 있는 일반적인 개념이 있는지 여부에 대해 Alexian의 약간 더 긴 의견을 묻고 싶었습니다.
또는
특정 시스템에 대한 불확실성 비록
그들이 말하는 엔트로피의 특정 공식이 서로
다른 특정 시스템에서 파생되었고
그것들을 설명하는 방정식이 다르고
약간 다른 것을 의미
하지만 음 음
거기에 있다고 말하는 것이 잘못되었다고 생각하십니까?  그들 사이에 어떤 공통점이 있습니까?
제가 Daniel이라고 대답했습니까 아니면 예
모르겠습니다. 저는 단지 우리가
어느 시점에서 그것을 공식화해야 한다고 생각하고
음, 예를 들어
능동적 추론과 프리스톤에 대해 이야기할 때 그의 일반화에 주의해야 한다고 생각합니다.
우리는 살아있는
유기체가 최소화해야 한다고 말합니다. 저는
예를 들어 이것이
감각 상태의 엔트로피가 제 생각이 아니라는 점을 인용하고 있습니다.
사람들은 때때로 그 아이디어를 받아들이고
일반화합니다.
실제로
인간의 뇌를 들여다보고 엔트로피를 측정한
다음 위아래로 그리고 그 사이로 모든 곳을 이동합니다.
그래서 저는 그것이 정확한 설명이라고 생각하지 않습니다.
그 이유는 우리가
어 가정에서 벗어나 어  다시
코마 절과 엔트로피는
위상 공간과
페이스 공간의 궤적의 발산과
페이스 공간의 볼륨에 대해 이야기하고 예를 들어
감각 상태의 엔트로피에 대해 이야기할 때 이것은 확률 분포이고
Shannon은  보낸 사람이 보낸
메시지에 대한 받는 사람의 불확실성 때문에
동일한 것을 추출하고 싶다면 할 수 있다고 생각하지만
적어도
어떤 종류의 개체에
적용하고
확률 분포를 보고 있는지의 차이를 잃지 않는 것이 중요합니다.  우리는
위상 공간을 보고 있습니까 이상
기체를 보고 있습니까? 우리는 어디에 있습니까?
엔트로피 엔트로피 엔트로피를 말하는 것이
아닙니다. 제 말은 단지 공식일 뿐이라는 뜻이지만 상황에 따라
가정과
상황에 따라 매우 그럴 수 있습니다.
Ali와 다른 덕분에
알렉스의 의견과 관련하여 예, 저는
Rudolph 패널과 Stefan Cerner와 같은 사람들의 연구를 언급하고 싶었습니다.
엔트로피에 대해 적어도 12가지의 다른 의미를 가지고 그들은
그것을 일종의 일반화된 프레임워크로 공식화했지만
동시에 그들은 또한
어떻게든 엔트로피
를 등가 클래스로 분류
하고 엔트로피의 개념 중 하나 이상이
엔트로피는
이론적으로
다른 것에서 파생될 수 있습니다. 또는
엔트로피에 대한 개념이 완전히 다르고 다릅니다. 그래서 예
어떤 상황에서는 엔트로피와 정보가
정확히 무엇을 의미하는지에 대해 더 구체적으로 설명해야 한다는 데 동의합니다.
질문이나
상황에 대한 관심
덕분에 aval
그래서 그냥 단백질 기업가
토론 나는
entrepates plnp 그래서 그것은 함수
확률 분포입니다 어 나는
용어가 영어인지 잘 모르겠지만
방법의 척도입니다  큰
무언가가 공간에 있고
공간을 정의해야 하며 많은 경우에
보고 있는 이 장소가 무엇인지 결정하는 것은 금지되어 있습니다.
누군가가
fmri의 어 엔트로피에 대해 이야기했다고 가정해 보겠습니다.
이것은 상대성 이론의 집계 측정입니다.
이것은 가능한 모든 구성의 공간이 아니며
모든 공간과 같은 것을 추가하더라도
기능적 구성을 말하면
활동을 반영하는 자신의 상태입니다.
이것은
특정 원자가 있는 원자 구성을 모릅니다. 예,
엔트로피를 정의할 때
제공되지 않은 기본 전체 공간에서 엔트로피를 정의할 때 보증이 없으므로
종류를 지정하겠습니다.  하나의 엔트로피가 있다고 생각하고
정보 구성이 필요
하지만 우리가 그것에 동의하면
우리가 그것을 찾아야 한다고 말할 수 있습니다.
정보와 엔트로피가 무엇을 의미하는지에 대한 자연어에서 이
모든 용어는
매우 중요합니다. 제 말은
우리가 속한 과정은 정보 처리로서의 물리학이지만
여기에서 정보가 의미하는 바
또는 측정 및 변환이 무엇
인지에 대한 이해가 없다는 것입니다.  어떤 정보
작업을 수행하면
그것은 음
비평등적이므로
주어진 영역에서 어떤 종류의 이론적 결과를 명확히 하거나 이해하거나
여기 타임라인에 표시된 것과 같은 것이
다른 일부에 적용될 수 있는지에 대해 어떻게 해야 합니까?  지역
다른 사람이 손을 들 수 있는 생각 하나만
uh
생각이나 질문
그렇지 않으면 영광입니다 당신은 음 제출된 질문 중
몇 가지를 선택하기 위해 뒤집을 수 있습니다
멋지네요 확대할 수 있습니까
음 컨트롤과 상당한 양의
감사합니다 그래서 모두
음  제출된 질문에 정말 감사드립니다.
지금까지 Chris가 답변한 13개를 얻을 수 있었습니다.
음,
토론 및 강의 기록과 마찬가지로 질문
과 답변은
옥타브 저널에서 발행하는 내용의 일부가 될 것입니다.
기본적인 질문을 권장합니다. 고급 질문은 제출하기에 이치에
맞지 않는 질문은 없습니다.
따라서
시작하기에 흥미롭다고 생각되는 질문 하나를 선택하고
Chris의 답변을 요약하면
다른 모든 사람들이
다른 생각을 추가할 수 있습니다.  이거
아니
그래서 그냥 위아래로 스크롤해서
샘플 좀 볼게 어
처음 두 개부터 시작할게 잘 들리니 옙 어 아마
재판으로 제출하신 것 같은데 맞아요 그렇죠 그렇죠 그래서
이번에 정보가 뭐야
음
여기 Chris의 답변입니다
이제 모두가 볼 기회가있을 것 같습니다.
요약하자면 한 가지
개인적으로 알고 있다고 들었습니다.
적어도
요약하자면 정보는
차이를 만드는 차이라는 것입니다.
Chris에게서 들었을 수도 있습니다. 기억이 나지 않는 다른 사람에게서 들었을 수도 있지만
이제 시간
과  이것은 또한
엔트로피가 무엇인지에 대한 알렉스의 질문을 해결하는 것 같습니다.
그래서 이제 더 큰 점을 지적하겠습니다. 어
이것이 부분적으로 해결되는 시간이 언제인지 그리고
제가 여기서 할 주요 일은 뒤에서 기대하는 것보다
특히 이 과정에서 무엇을 할 것인지
생각하고 있습니다. 음,
이 두 논문을 알고 있습니다. 어,
특히 특히
저는 마침내
Chris와 이것에 대해 이야기를 나눕니다. 어, 여기 이 사진이 있습니다.
약간이지만
기본적으로 이것은
돌로 두 마리의 새를 죽이는 것과 같습니다. 바로 이
그림과 특히 그 주변의 텍스트
와 이 논문의 제목은
홀로그램 원리의 물리적 의미입니다.
여러분은 여기에서 볼 수 있습니다
아카이브 2020
2210 어쨌든
이 주소
엔트로피에 대한 시간을 알고 있다는 개념은 이 백서
에서 주장하는 요점은
이것이 로컬
관찰자 상대 정의이고 우리는 어
주위에서 더 자세히 살펴볼 수 있지만
기본적으로 좌표 ta 시간은
엔트로피
측정이므로  그것은
감소하지 않으며
두 번째 법칙이
둘 다에 적용되는 정의의 대칭 때문에 관찰자가 시스템의 엔트로피를 측정함에 따라 올라갑니다. 따라서 서버와 환경 모두에 적용됩니다. 환경에서 C
엔트로피가 증가
하고 그 반대도
마찬가지입니다.
그림 1은
이 내부 Circle 시간 qrf를 가지고 있다는 것을 얻습니다. 그래서
이것은
정보를 메모리에 기록하는 데 필요한 인공물입니다. 그것은
종이에서 주장한 것이고
본질적으로
적어도 관찰자의 관점에서 시간의 승객을 유도합니다
음  그것은 또한 Alexi가
내가 엔트로피의 다른 개념을 완전히 이해하고 동의하는 것에 대해 이야기하고 있다고 생각합니다.
이제
당신이 알고 있듯이
나는 정의 등을 좋아하는 사람이 될 것이라고 생각합니다.
하지만 나는 그것이
일정량의 유연성을 갖는 것이 좋습니다. 음
에너지와 같은 것을 봅니다.
다른 종류의 에너지가 있고
에너지 질량 등가가 있다는 것을 알고
있고
그것을 초대칭으로 밀어 넣으면 다음과 같다고
생각할 수 있습니다.
힘도
있지만 개념에 대해 엉성하거나 직관적인 것이 가치가 있다고 생각합니다.
따라서 엔트로피를 알고 있다는 사실은
예, 다른
정의가 있습니다. 저는 그것을 문제로 보지 않습니다.
이 페이지 주변에는
로컬 엔트로피 시간을 알고 있다는 정의가 있습니다.
예, 얼굴 공간을 알고 있다고 생각할 수 있거나
Fury 코딩을 알고 있기 때문에 생각할 수 있지만
하루가 끝날 때입니다.
서로
다른 종류의 에너지가 있을 수 있다는 것을 알고 있는 것처럼 둘 다 같은 방향을 암시하고 있는 것이 사실이라고 생각합니다.
그러나 음 당신은 그것들이 서로 관련이 없다는 것을 알고 있습니다.
하지만 지금은 추측하는 것이 좋다고 생각합니다.
질문이 있습니다. 예 Corby와 이
빠른 질문에 대한 다른 사람이 있으므로
해당 특정 논문을 읽지 않았지만
빈도나 속도에 대한 작업이 있습니까?
경계선에 대한 정보 쓰기
네 잘 됩니다 I I don't I don't I don't think
the paper 정확히 생각이 안 나지만 이건
lower bound인 것 같아요 Chris가
저번 강의에서 얘기하지 않았다면
얘기한 것 같아요 I I talk  YouTube에서 그 사람의
하한선은 불확정성 원리에 의해 제한됩니다.
음 그래서 예를 들어 식물 플랑크의
상수는
에너지 곱하기 시간이라는 행동 단위에 있습니다.
레너드의 원리에 따르면
정보를 지우려면 일정량의 에너지가 필요하다고 합니다.
당신은 시간이 있고
에너지 시간 불확정성 원리가 있습니다
그것들을 함께 합치면
최소한의 행동이 있습니다.
말 그대로 최소를 알고 있습니다.
행동은 제가 이전에 말한 것을 측정하고 있습니다.
차이를 최소로 만드는 차이처럼
당신이 만들 수 있는 최소한의 차이는
당신이 조금 올리거나 경계에 다시 쓰는 것을 알고 있으므로
정확히 말하면
어 그래서 예 그것은
불확실한 관계 에너지 곱하기 시간에 의해 주어질 것입니다.
그 수치는 정확히 모르지만
그것은 일상 생활에 비해 분명히 매우 작습니다.
예를 들어 경계의 자유도 수와 같이 상한에 대한 작업이 있습니까?
아니 나는 그것이 위에서 본딩이라고 생각하지 않지만
분명히 알고 있습니다.
우리는 당신이 원한다면 기술적인 이유로 그것을 위에서 사고 싶지만 제 생각에는
그것은 공학적 문제라고 생각합니다.
물리학을 아는 사람은 아무도 없습니다. 음,
이 그림에 대한 몇 가지 질문 아래 음,
y와 e
B는 파란색 타원형입니다.  Chris는
지속적으로 화면이
담요가 될 것이라고 지적했습니다. 그래서 우리는 종종 어
적어도 일부 담요에는 시스템을 활용하는
이러한 정보 수집이 포함되므로
여기에서 에이전트 내부에서 어떤 종류의
계산이 일어나고 있는지, 이것이
무엇인지를 연관시킵니다.  그것은 실제로 발생하도록 제안되었거나
이것은
우리가 어떤 일이 발생하는 것에 대해 어떻게 생각할 수 있는지에 대한 도식 또는 지도입니까
?
제 생각에 이 질문은 아마도 다음 강의에서
Chris 자신이 더 잘 다룰 것이라고 생각합니다. 음
지금 제가 말할 수 있는 것은  이전에
말하려고 했던 것을 반복할 수 있습니다.
즉, 이
주소를 사용하면 이러한 기본
측정 사진이 환경을 방해하지 않고는
우리가 생각한 것을 관찰할 수 없다는 개념과 같은 관찰자 효과라는 것을 알고 있습니다.  제약을
통해 이것을 이해하려면
첫 번째 원칙에서 알 수 있습니다. 토지
시간 원칙 등 어 에너지의 관점에서
정보 처리에 대한 기본 요구 사항
그러면 이 경계가
어떤 방식으로 제약된다는 것을 알게 됩니다. 바로 이 Y
는 기억이라고 하는 것입니다.  섹터
의미는
당신이
인식하는 즉각적인 정보에 따라 행동하는 것이 아니라 행동할 수도 있다는 것을 의미합니다.
이전에 인식한 이야기를 시작
하고 확실히 e 빨간 부분은
당신이 지금 인식하고 있는 것입니다
환경 uh  근데 사실
여기 있는지는 모르겠는데
어 근데 이건 또 다른 부분으로 더 쪼개져서 여기가
아니라 개략적으로
여기에서 찾아보도록 할게요 아니
모르겠어요 사실
잠시만 참아주세요 제 생각에  당신은 여기있을 수 있습니다
그것은 어쨌든 같은 사진입니다
나는
그것을 찾으려고 노력하는 데 시간을 낭비하고 싶지 않고
원래 사진으로 돌아가고 싶습니다. 예
측정하는 것을 사용
하고 다시 Chris에 대해 이야기하겠습니다.  이것은
더 자세히 설명하지만 첫 번째
원칙 가정에서
그들은 경계 오른쪽에서 영리한 방법으로 정보를 수집하기 위해
유한한 리소스를 배포해야 한다는 것을 알아야 하므로
일부 리소스를 메모리에 배포해야 한다고 추론합니다.
어 자유 에너지로서 어 방열판으로서
정보를 처리하게 될 것이므로
소위 저품질
물질을 환경에 버릴 것입니다.
열과
기타 물질을 환경에 버릴 것입니다.  이 환경에서
바로 지금 무슨 일이 일어나고 있는지에 초점을 맞추게 될 메모리보다
제가
말하고 싶은 것은 포인터와 참조 섹터라고 불리는 것으로 더 세분화될 수 있다는 것입니다.
그래서 여기 이 섹터를 상상할 수 있습니다.
다른 첫 번째 원칙 개념이 있기 때문에 더 많은 섹터로 나눌 수 있습니다. 그래서
무언가를 관찰한다는 것이 무엇을 의미합니까?
차이점은 차이를 만드는 것이므로
컨텍스트가 있는 정보만 있을 수 있습니다.
그래서 당신은 맥락 속에서만 사물을 관찰했기
때문에 어떤 것은 동일하게 유지되어야 할 것입니다.
즉,
여기에서 참조 상태를 알고 있고 어떤 것은
곰이 될 것이므로
이것을 자동차의
게이지로 생각할 수 있습니다.  같은
권리를 유지하고 그것이 당신의 맥락이므로
말하자면 그것은 당신이 아는
숫자와 함께 그들은 결코 사라지지 않습니다 그들은
동일하게 유지되지만
게이지 주변에서 속도를 높이면 게이지가 변할 것이고
그것이 당신이 그 안에서만 아는 방법입니다  상황에 따라
당신이 차를 제대로 운전하고 있을 때 당신이 속도를 내고 있다고 말할 수 있습니다.
어쨌든 이것은 다가올 일에 대한 티저일 뿐입니다.
당신은 더 많은 질문으로 돌아갈 수 있습니다. 그러면
내가 두세 개 더 선택할 것이라고 생각하십니까?
여기
예, 다른 질문이나 손을 드는 사람을 선택하거나
라이브 채팅에 있는 사람이 글을 쓰고 싶다면
심지 회전에 대해 읽어보겠습니다.
심지 회전이 무엇인지 요약한
다음 그것에 대해 이 질문을 진술할 수 있습니다.
훌륭한 질문입니다. 저는
답을 알고 있었지만 답을 더 잘 알았으면 좋았을 텐데
공식적으로
음 약한 회전은 그래서
Chris는 당신이 90도 회전에 해당하는 음수 1의 제곱근을 곱한 양을 취한다는 것을 알고 있다고 말했습니다
이제 복잡한 평면에서 그것은 트릭으로 보이며
효과적으로 수행하는 것은 대략적으로
말하면 양자 역학에서 물리적 역학으로 이동하는 것입니다.
어 이제 작동하는 이유는
아마도 내가 단서가 없다는 것을 의미합니다. 나는
답을 스스로 모르지만  이제
일이 속임수인 것처럼 보이고
그들이 당신에게 무언가를 얻을 때 어쩌면 당신이
알고 있는 것보다 더 많은 것이 있을 수 있습니다.
한편으로 Quantum과 통계
역학은 둘 다 다른 관점에서
정보 처리에 대한 음 제약에 대해 이야기하고 있다는 사실과 관련이 있지만
다시 한 번
그것은 내 추측일 뿐이므로
두 가지를 연관시키는 방법일 수도 있습니다.
이 질문에 대한 Chris의 전체 답변을 읽고
Chris의 전체 답변
외국
공간을 읽은 다음
Chris의
답변을 읽은 다음
여기에 더 추가하고 싶은 사람이 있으면 손을 들어주세요.  어떤 의미에서
시간은 우리 자신이 시간 안에 존재하는
공간 물질 및 에너지의 3차원에 수직입니다.
Wick은
우리가 시간을 측정하는 방법과
무언가가 그 정체성을 유지하는지 결정하거나 판단하는 방법 사이의 친밀한 관계를 지적합니다.
시간을 통해 IE 유지
시계로 시간을 말하기 위해 시간을 통해 같은 것
나는 내가
같은 방식으로 설정된 동일한 시계를 보고 있는지 확인해야 합니다 기타 우리는
7월과 8월에 이것에 도달할 것입니다
이 Andre를 um semantic의 일부에 연결할 수 있습니까
라이브 스트림 17 또는 이전에 보여주신 논문의
다른 어 콘 코콘 다이어그램에서 논의된 정보 흐름 어
물론입니다.
제가 직접 이해하려고 노력하고 있다고 말하면서 서문을 해야
하지만
음 작은
이메일 교환을 알고 있습니다.  내가
이 문서에서 Chris amps 웹사이트에 가지고 있었던 것은
내가 이전에 보여주었던 그림과 관련이 있다는 것을 알 수 있습니다.
그래서
제 생각에는
적어도 미친놈 이메일에서 들은 것에서 들은 것과 관련이 있다고 생각합니다.
현지
현지 시간의 개념과
이 관찰 사진에서 현지 시간의 정의를 수행해야 하며
90도 회전한다는 사실을 알고 있습니다.
두 번 당신은
기본적으로 반대 기호를 얻습니다. 그래서
어 현지 시간은
그림이
대칭이고
흐름이
관찰자와 환경을 향한 반대 방향으로 흐를 것이라는 것을 확실히 할 것입니다.
Alexi 그리고 다른 사람이 손을 들었습니다.
저는 이해하기 위해 고군분투하고 있고
제 어려움의 일부는 저를 참아내고 있습니다.
하지만 다른 버전의 물리학
에서 Sean Carroll의 제 시간에 강의를 기억하고
있으며
한 시간이 걸렸습니다.
보편적으로 동일한 뉴턴 시간
나는 상대적인 시간에 대해 이야기 할 것입니다 어
당신은 철학적으로 우리가
지금 여기 현재만이 실재이고
미래와 과거는 존재하지 않는다고 믿는 사람들에 대해 이야기하고 있다는 것을 알고 있습니다.
내 생각은 Chris가
언급한 것처럼 그리고 당신이 시간을 재창조하는 것입니다.
우리 모두에게 익숙한 동일한 단어를 호출하여 새로운 정의를 만드는 시간을 재창조하면
불협화음이 발생합니다.  이것이
새로운 것이고
그것이 새로운 것이 아니라면
우리가
아인슈타인 뉴턴식 또는 당신이
아는 어떤 것에 대해 이야기하고 있는 시간의 버전은 우리가
수직이라고 말하기 전에 사람들이
미래가 어 진짜인지 아닌지에 동의한다면 간단한 질문입니다.
우리가 Chris를 진지하게 받아들이면 여기도 아니고 그때도 아닙니다.
통신은 존재론적 기본
이며
통신 프로토콜을 일종의 시간에 넣는 대신
뉴턴 시간 아인슈타인 시간 이들은 서로
다른 시간 개념입니다. 그런
다음 통신이 새겨지는 이러한 서로 다른 스캐폴드입니다.
또는
내부에 뻗어 있지만 시공간에 대한
기하학적 이해가 아닌 통신에 대한 위상학적
이해로 시작한다면
담요와 관찰자의
감각기관의 위상은
우리가
무생물이라고 부르는 것부터  우리가 생활이라고 부를 수 있는 것은
그들의 인지적 정교함에 따라
다른 시간을 생성하거나 투사할 수 있습니다 개념
시간 유용하지 않은 개념은
자체 물질적 해체로 이어질 것입니다
정보 수집
활용뿐만 아니라 음  뿐만 아니라 에너지 수집
및 활용
그리고
메시지 전달 관계 내에서 그들을 개념화하고 벽에 있는
시계에 놀라지 않는 여러 에이전트가 있을 때
그들은 현지 시간 동기화와 같지만
기본  사례는 진행 측면에서
감각 기관 및
자체 모델링 시간과 관련된 하나의 개체이므로
이러한 이전 시간 개념과
시공간 구조를 일종의 조사하려는 이러한 다양한 시도는 인지
에이전트가 시간에 대해 제안한 다양한 인지 모델을 반영합니다.
그 통신은 실제로
이 모든 분파된
um 잠재적으로
겹치지 않는 시간 개념에 대해 존재론적 우선권을 취하지
만 에이전트의 다운스트림 인지
모델은 그
반대가 아닙니다.
Chris가 통신이 존재
론적 기본이 되는 것에 대해 내가 어떻게 해석했는지는 잘 모르겠습니다.
그래서 우리가 covid-19 바이러스의 한 인스턴스를 취한다면
단일 종류의 인스턴스는
메모리가 없고 계획할 수 있는 능력이 없습니다.
그 바이러스에 대한 현지 시간이 있고
인류는
바이러스가 전 세계에 어떻게 퍼지는지 관찰하고 있습니다
우리는 기억력과 계획이 있는 에이전트가 있습니다.
하나의 Photon에 상대적인 시간이 있습니까?
제 말은
제 직감은
우리가 단순히
새로운 것을 발명하고 그것을 완전히
새로운 것으로 정의할 가능성이 있다는 것입니다.  그냥 그들은
다른 모든 시간에 병렬로 다시 그립니다.
내가 노력을 이해한다는 것을 알고 있지만
그것은 단지
음입니다 그것은
완전히 새로운 시간이라는 것입니다.
다른 종류의 시간인지 모르겠습니다.
Daniel 내가 볼 수 있으므로
이해합니다.  알렉스의 질문은 어 그리고
저는 그것이 다양한 종류의 엔트로피에
대한 당신의 우려에 대해 적어도 도덕적으로 말하는 것과 관련이 있다고 생각합니다.
제가 말할 수 있는 것은 또한 우리가
glazebrook Marciano를 가지고 있다는 것입니다.
uh so uh 아직 읽고
자세히 살펴보지는 않았지만 여기서 그들은 시공간에 대해 이야기
하고
Alex의 질문에 답하기 위한 나의 펀치는 대응 원칙 일종의 방법으로
더 친숙한 시간 개념을 복구할 수 있다면
뉴턴 한계 또는 H 막대가 0으로 가거나
빛의 속도가 무한대라는 것을 알고 있는 일부를 취함으로써
그들이 새로운 일을 할 수 있다는 것은 매우 만족스러울 것입니다.
온전한 상태를 확인
하고 문제가 해결되는 것을 볼 수 있는 한
저는 매우 행복할 것이라고 생각합니다.
바이러스 지점까지
물리적 참여를 통해 바이러스가 기억을 가지고
있지만 반드시 인식하지는 못한다고 주장합니다.
또는
세대 간 진화 유형 압력에 의해 부여된 것을 제외하고는 그 기억에 대한 메타인지
이지만
일부 가능성 세트 내에서 수정하는 과거 이벤트가 있으므로
그들은 단지 그들일 뿐이고
그들의 내부 시간은 켜져 있습니다.
내러티브와 같은 용어
나는 시계를 보고 있지만
그것들은 변하지만
이것이 그렇지 않거나 우리가
크로노스와 카이로스를 볼 수 있고
시간
과 적시성 및 행위적 시간의 관계에 대해 볼 수 있다면 확실히 매우 도발적입니다.
그렇다면 이
시점에서 우리는 정보 엔트로피를 제기한 것처럼 이
4글자 단어 하나를 너무 멀리 늘리는 것입니다.
제 말은 우리가 이것을 일종의 대륙과 같은 것으로 생각할 수 있고
누군가 내가 이 대륙을 방문했다고 말한다면
당신은 당신이
더 많은 것을 지정
하거나
이러한 주제가 어떤 세분성인지 지정해야 합니다. Corby와
다른 사람이 손을 들고 있습니다.
Markov 담요의 경우 이 주제에 대해 예,
전환 매트릭스가 있습니다. 제 질문은
어떻게 전환 매트릭스를 증가시켜 계산할 수 있습니까?입니다.
시간의 관점에서 그것이 무엇을 의미하는지와 같은 미래 상태는 KBT보다 H 인 하한 시간만큼만 증가시킬 수 있습니까?
그 질문이 의미가 있습니까?
나는 이것에 대해 첫 번째 패스를 줄 것입니다. 우리는
불연속 시간이 있고  B 전환 매트릭스가 있는 불연속 시간 모델에 대한
활성 추론의 연속
시간 모델
델타 T의 선택은
모델러의 결정이며 가속 최적화에 대한
라이브 스트림 52에서 이것에 대해 많이 이야기했습니다.
델타 T가 너무 작은 경우 가장 가속화된 최적화를 얻을 수 있습니다. 그런 다음 오버
샘플링하거나
지적한 것처럼 물리적으로 비현실적일 수 있습니다.
시간 단계를 명시적으로 만드는 이산 시간의 경우 델타 T가 필요하지 않은 일반화된 좌표에서
테일러 급수 확장을 더 많이 수행하는 연속 시간 생성 모델과 대조됩니다.
주어진
스냅샷의 근사치이므로 델타 T는 작동하지도 않습니다.
괜찮습니다. 이해가 갑니다.
시간과 어떻게 연결되는지는 모르겠지만
조금 더 명확히 하는 데 도움이 됩니다.
아마도 하나 이상의 질문이나
종이에서
하나 이상의 주제가 제출된 질문 또는
귀하가 가지고 있는 이러한 종이 중 하나에서
우리에게 페인트의 첫 번째 코팅을 제공한다고 생각하는 또 다른 퍼즐 조각은
무엇입니까? 점을 연결하는 데 도움이 되는 것은 무엇입니까
조금
uh 그래서
좋은 답이 없는 것 같은데 질문을 다시 볼게요
uh
하지만 시간에 관해서는 다시 말하겠습니다
uh 내가 말한 것을 녹음하세요.
Chris가 할 것이라고 믿습니다.
이 비트에서 해결하십시오.
내가 공유하는 내용을 화면에서 볼 수 있을지 모르겠지만
신문은 모든
통신 프로토콜을
올해 3 월부터 시작합니다 blah blah blah
uh 시공간에 대해 이야기합니다
그것은 Quantum입니다 uh  오류 수정 코드
예 그리고 개인적으로
그것이 특수 상대성 이론과
같은 시간 개념이
대응 원리의 한계로 복구될 수 있다면 더 친숙할 수 있는지 확인하는 것이 좋을 것입니다 음
예 누가 할 수 있다면 다른 말을 하시겠습니까?  이 코드가 무엇을 참조
하는지
또는 이 코드가
통신 프로토콜과 어떻게 동일하고 동일한지
또는 담요와 폐기물
로 출력되고 있는 열과 관련이 있는지와 같이 요약할 수도 있습니다.
이 코드는 무엇입니까?  우리가
그들을 더 이해하면 더 잘할 수 있게 해주세요
지금 당장 대답할 수 있을지 모르겠습니다. 그들이 질문을 이해하지 못하는 것 같아요 음,
그래요 저는 그냥 모르겠어요
죄송합니다
테리 그리고 다른 사람이 제기하고 있습니다  그들의
손
음 나는 물리학자가 아니에요 나는
수학을 전혀 이해하지 못하지만
M이 물리학의 음 아이디어에 끌린 것은
정보 처리라는 것입니다
음
그것이 기본 수준에서
마치 X on Noble 외부
상태  그것은 정보로 구성된 것으로 인식될 수 있습니다. 우리는 우리가
특정 우주에 살고 있다고 생각하지만
기본 수준에서 이것들이 있다는 것을 알고 있습니다. 여기서
14년 된 헛소리를 하는 것이라면 저를 멈추세요.
하지만 당신은 알고 있습니다.
양자장의 개념이 정보 필드처럼 느껴진다는 것과
음
물리학의 개념은 순전히 정보라는 것입니다. 그런
다음 우리는
Markov 담요 너머를 볼 수 없기 때문에 우리가 거주하는 물리적 우주로 해석합니다.
음
저는 이것을 발견했습니다.  정말 흥미로운
생각은
당신이
음 놀라움을
음 변이 자유 에너지로 생각하기 시작할 때마다 여러분이
알고 있는 일종의 이전과
후 사이의
변이 자유 에너지를 에너지가
아니라 에너지로 생각하기 시작한다면
물리적인 용어로 에너지를 생각할 때 에너지가
일이 일어나도록 하는 일종의 마법 같은 일이기 때문에 에너지를 실제 에너지로 본다면 알 수 있습니다.
그것에 대한 용어 그리고
우리는 우리가 가지고 있습니다
당신이 알고 있는 보석이 있다는 것을 알고 있거나
당신이 알고 있는 모든 것이 있지만 그것이
이 마법의 속성을 가지고 있다는 것은 무엇을 의미합니까? 그러나 당신이
그것을 정보로 생각한다면
음, 그러면 이해가 되기 시작합니다. 그래서
자유 에너지는 이전과 외부 사이의
정보 차이로 보이기 시작합니다.
따라서 시간에 대해 생각하기 시작할 때
마다 시간은 우리가 사용하는 개념적 측정 기준입니다.  기억력과
음 저는 우리가 어
의미론에 갇히고 있는지 궁금합니다. 저는
수학을 정말 이해하지 못하기 때문에 영어만 있으면 됩니다. 하지만 음 우리는
여러분이 여기에 와서
수학을 이해하고
변환한다는 것을 알고 있습니다.  내가 이해할 수 있다고 생각하는 영어로 번역하면
땀 흘리는 가게에 있는 아이나
14세의 물리학 수업처럼 생각할 수 있습니다.
하지만
근본적인 수준에서 우리가
이야기하고 있는 모든 것은 I I
정보로 이해할 수 있으며 상황이
어떻게 발전하는지 보게 되어 기쁩니다.
이 광기에 대한 당신의 생각은 무엇입니까?
정보 처리
실제로
증기 엔진을 작동시키고
공을 움직이게 하는 것은 무엇입니까?
그런 종류의 물리학
그리고
막대한
기술과 장치 개발
및 디지털화의 기간 동안에도 발생하는 타임 라인으로 이 모든 것과
비전통적인 컴퓨팅  또한
물질주의적 이원론과 거의 비슷합니다.
마음과 몸 대신에
힘과 에너지의 유형 사이에 일종의 이원론이 있었고
무엇이
증기 기관을 작동하게 했는지 그리고 무엇이 컴퓨터를 작동하게 했는지에 대한 사고 방식이 있었습니다.
그래서 컴퓨터가 어떻게
절벽에서 떨어질 수 있는지 이해할 수 있지만
정확한 종류의 역학, 물리학 및
역학을 사용하여 컴퓨터가 어떻게
작동하는지 연구할 수는 없지만 무게가 11파운드라고 말할 수 있습니다.
나는 도발과
당신이 음에 대해 암시한 대로
자연어 수학 및 그래픽
합성 트리플 플레이를 갖는 것이 굉장할 것이라고 생각
하지만 또한
이것을 이해
하고 작동하지 않는 것이 무엇인지에 대한 일반적인 접근 방식을 사용하는 것이 좋습니다.
작동하도록 제안되지 않은 것은 비인지적 우주에 정보를 맞추려고 노력하는 것입니다.
오히려 우리가
의사소통의 인지적 우위를 취한다면
감각 기관에 의해 추론되는 이러한 모든 힘은 우리가 완전히
가장 유효한 첫 번째 요소입니다.
원리 제약을 만들면
아마도 우리가 감각 기관에 의해 그 추론에 묶여 있다는 것을 이해할 때
증기 기관이 어떻게 작동하는지에 대해 훨씬 더 많은 종합을 할 수 있을 것입니다.
우리의 생성 모델에 대한 놀라움
음 딘
음 저는
14년 된 렌즈의 위치에서 이것에 대해 말할 것입니다
왜냐하면 그것에 대해 독특한 것이 없다고 생각하기 때문입니다
음 저는
제가 제거한 것을 가장 기본적인 수준에서 생각합니다  Chris의 강의는
적어도 두 가지 유형의 정보 처리가 있다는 것이었습니다.
하나는
그림 5와 같이 알아내고 있거나
지금 화면에 표시되는 다른 수치 또는
우리 주변의 세계를 안정시키는 모든 것이 있다고 생각합니다.
이미 사과나 기하학에 대한 대화에 등장했습니다.
두 번째 유형의 정보 처리가 있습니다.
검색하는 정보 유형을 벗어나는 두 번째 유형의 정보 처리가
있으며 Lexi는 우리가 이야기하는 시간이라는 표현을 사용했다고 생각합니다.
그래서 이 두 가지 유형의 프로세스는
상당히  두 가지에 대한 비교 분석을 수행하는 경우 서로 다른
정보를 연습
하고 두 가지 프로세스를 모두 갖추어야
커뮤니케이션이 실제로 이야기하는 것이 무엇인지 개념적으로 이해해야 합니다.
우리가
동사 시제에서 설명할 수 있는 것은 파동이
불변 상태의 양자화에 있다는 것을 발견했습니다. 광활한 바다를
은유적으로 생각하고 싶다면
다양체의 모든 지평을
변형 또는 미묘한 차이 또는 이산화 또는
방향으로 생각하고 싶습니다.  전류 및 온도 이동과
같은 모든 갑작스러운 것들이
엔트로피 및 전이 매트릭스와 같은 레이블을 적용한 것을 생각하는 상태 유형이
갑자기 이음매에서 나타나고
무 또는 불변성이므로
수학이 아니지만
그것은  한 걸음 뒤로 물러서서
수학이 말하려는 것이 무엇인지 말하는 것입니다.
저는 그것이 비교 분석으로 귀결된다고 생각
하고 다음
강의에서 Chris가 그것을 열고
두 가지 유형 사이에서 앞뒤로 일종의 작업을 시작하기를 바랍니다.
두 가지가
대화의 일부일 때
실제로 무슨 일이 일어나고 있는지 이해하기 시작할 때라고 생각하기 때문에
이러한 종류의 종료 세션에서 감사합니다.
특히 누군가 음 추가하지 않은 경우
발생하는 마지막 성찰이나 질문을 자유롭게 해주세요.
먼저 원하는 만큼의 많은 사람들이
그런 식으로 반영할 수 있도록
음, 그리고 모든 손이 해결된 후에
어 앤더, 만약 당신이
우리에게 일종의 앞을 내다볼 수 있다면, 그래서
Avil 먼저 그 다음
이 토론이 우리를 어디로 데려가며
계속해서
악에 대해 더 배우고 싶은 것이 무엇인지 아는 사람
오 어 그래서 일반적인 이름이 무엇인지 이해하지 않고 여기서 일하면 두 가지 먼저
실망할 것입니다.
12시간 안에 일어날 것으로 예상할 필요는 없지만
더 어 심각하게 나는
기본적으로
물리적 구조와
통신 프로토콜 사이에 통일성이 있지만
통신 프로토콜이
양자 참조라는 어려움에 동의할 수 있습니다.  프레임 유형의
개별 물리적 상태는
rra 파일이 물리적 가능성으로 파일하는 의미 있는 측정 결과를 개별화
하지만 문제는
통신 프로토콜이 양자 참조
프레임을 어디에서 오는가 하는 것입니다.
이 과정의 개념적 수준에서 다룰 수 있고
저는 어 저는
라이브 스트림 17을 봤습니다.
그래서 그것은 도움이 되지 않았습니다.
과정 감사합니다
특히 아직 아무것도 추가하지 않은 다른 사람에게 감사합니다
마무리 생각을 하고 싶습니다
예 배울 것이 많고 Chris는
그의 강의에서 많은 것을 제시합니다.
내가 본 인식적 리소스의 조밀한 시간
과 Andre가 보여주는 이러한 모든 액세서리
및 최첨단 작업도 있습니다.
음 저는 우리가 가지고 있는
질문을 계속 큐레이팅하고 개선할 수 있는 방법을 정말 기대하고 있습니다.
이것이 어떻게 유용할 것인지에 대한 생성 모델의 불확실성 이것이 의미하는 바는 이 변수가 왜 이런 식인지에
대한 의미는 무엇입니까? 그것들이 모두
훌륭한 질문이라는 것을 의미합니다.
다른 Quantum
인지 에이전트가
응답을 살펴봄으로써 불확실성을 줄이도록 하세요.
두 번째 강의를 미리 내다보고
우리가 갈 곳을 가리키는 것과 같이 어, 네
그래서 두 번째 강의는 제 생각에  제가
Chris로부터 들은 것은
양자 측정의 기본적인 병리학적 측면을 알고 있으므로 살펴볼 두 개의
소스는
주로
홀로그램 원리의 물리적 의미인 두 개의 논문이 될 것이라는 것입니다. 저는
이것이 지금까지 가장 교육학적입니다.
하나는 그래서
제가
사람들에게 하나를 보라고 제안해야 한다면 이것이 될 것입니다.
읽기가 매우 쉽습니다. 하지만
좀 더 자세한 내용은
약간 오래된 것이 있고 그들은
옥수수 코코아에 대해 길게 이야기합니다.
유전적 내용 시스템에 대한 자유 에너지 원리가 여기에 있습니다. 이것이 이
두 강의에서 기본적으로 나올 내용이라고 생각합니다.
기본적으로 이 두 논문의 이면에 있는 주요 아이디어입니다.
Anya 그게 제가 말해야 할 전부입니다.
좋습니다.
여기에 참여해 주신 모든 분들께 감사드립니다.  첫 번째
토론이
여러분과 청중 모두에게 즐거웠기를 바라며 두
번째 강의를 앞두고 독서를 위한 코스 사이트를 확인하십시오.
가입
하고 웹사이트에 등록
정보가 있으므로 이제
한 가지 방법을 조금 보았으므로
두 번째 토론에서 비슷한 일을 하거나 다른 일을 할 수 있습니다.
다시 한 번 감사합니다. 모두
나중에 뵙겠습니다.