hallo en welkom iedereen,
het is 3 juni 2023, we zitten in de eerste
discussiesectie voor natuurkunde als
informatieverwerkingscursus met Chris
Fields, dus welkom aan iedereen die hier voor
en buiten de camera aanwezig is, erg opwindend om te zien dat
zoveel mensen meedoen aan deze
participatieve discussiesectie, dus  in
deze eerste pauze
gaan we
naar iedereen die zijn hand opsteekt en
het zou geweldig zijn om te horen van
iedereen die wil delen
wat hen opwindt over wat ze
in de eerste lezing hebben gehoord, hoe heeft hun
achtergrond en reis geleid tot  ze doen
mee wat hopen ze te leren
en te doen
in deze cursus,
dus uit de
eerste hand gaan we aan de slag,
misschien kun je eerst beginnen met
gewoon te spreken als een normale deelnemer
en ondertussen is iedereen welkom om
zijn hand op te steken,
dat klinkt goed, dus
ik ik  ben een wiskundige door
um te trainen, maar ik ben altijd geïnteresseerd geweest in
de meer natuurkundige kant van de dingen
en in het bijzonder weet je dat ik het
werk van Chris volg.
geïnteresseerd in de hele ontologie van
kwantummeting wat het betekent
eh ik heb het gevoel dat je heel vaak weet dat als
het wordt onderwezen in natuurkundelessen, het met de hand wordt
weggezwaaid
en hoewel ik zelf uh onderschrijf
de filosofie van weet je, hou je mond en
reken
soms weet je het niet  alles wat je
nodig hebt om misschien een beetje filosofie te doen
en dit kan een van de dingen zijn
waar je het moet doen en je moet
het vanuit de eerste principes aanpakken,
goed en ik denk dat Chris dat doet, dus
ik ben hier gewoon om  leer meer en ja,
dat is eigenlijk
geweldig. Ik ga gewoon van linksboven,
want ik kijk niet per se in
welke volgorde, maar Ross eerst ja hallo
um
ik ben geïnteresseerd in het soort overlap
tussen cognitieve wetenschap en natuurkunde
en kijken of  uh er zijn
panpsychistische implicaties van de observatie
dat uh
fysieke processen
hetzelfde soort principe lijken te volgen dat we zien van toepassing zijn
op uh hersenen en cognitieve systemen
geweldig bedankt Avo hallo
ik ben uh ik ben uh we hebben gemengde
achtergronden
uh meestal  natuurkunde en cognitieve wetenschap
op dit moment zou het kunnen worden gekwalificeerd als een
filosoof of een
bezoek aan een cognitieve wetenschap en ik ben
geïnteresseerd in het feitelijk formaliseren
per ademhalingsrealisme van het idee dat de
waarnemer deelneemt aan het creëren van de
werkelijkheid.
Ik heb wat werk gedaan om dat te formaliseren in
het geval van sociale  normen en dingen zoals
taal
en ik stuitte op een blokkade gebaseerd op mijn gebrek aan
kennis van kwantumfysica en de
wiskundige hulpmiddelen die ik daarvoor gebruikte,
dus ik ben hier in een cursus om die
formele vaardigheden op te doen
geweldig bedankt, kwaadaardig blauw,
ik denk dat Alex dat was  eerst
oké Alexi ga ervoor oh sorry hallo
ik ben Alexia ik ben een klinisch
psycholoog in Maryland in de staten ik
werk met patiënten doe psychotherapie
meestal mijn interesse kwam door uh Mark
liedjes uh wie is uh je kent de Schepper
en leider van  neuropsychoanalyse en hij
heeft samengewerkt met Kristen uh
aan uh hartprobleem van Bewustzijn en
hij werkt niet aan AI met emoties en
dus uh hij weet je, ik geef hem de schuld, ik zeg het
met respect en liefde dat voor uh
het introduceren van wiskunde in ons vakgebied
dat meestal was  verstoken van wiskunde
en uh mensen begonnen naar deze
partiële differentiaalvergelijkingen en
Markov-dekens te kijken uh dus ik schreef een paper
over een mogelijke uitbreiding van hun
model uh om chaostheorie op te nemen en ik
wil gewoon dieper begrijpen uh Betrokken
concepten Ik heb er enig
begrip van  maar misschien niet
genoeg en ik geniet enorm van deze cursus.
Ik bedoel, ik vind Chris onder
andere een fantastische leraar en
hij kan dingen heel
duidelijk verwoorden en ik heb gewoon oh ik heb
kippenvel, dus ik ben erg dankbaar  aan
iedereen en heel erg bedankt
cool blue dan Francesco
hallo allemaal Ik ben blue Knight Ik ben bij het
Active Inference Institute, dus ik heb
dit werk van Chris gevolgd,
weet je, het verbinden van
kwantuminformatie en actieve inferentie want ik
niet  weet nu een paar jaar
via die draad
eh ik ben eigenlijk super geïnteresseerd in eh
het aspect van
ruimte-tijd dat voortkomt uit communicatie Ik
denk dat dat fascinerend is om
in te duiken en hoe het verband houdt met
soortgelijke boeddhistische en misschien meer oosterse
religie  zoals het concept van afhankelijk
ontstaan ​​zoals hoe de onderlinge
afhankelijkheid van
alle dingen leidt tot hun bestaan
eh en en dus vanuit dat aspect
denk ik dat dat is wat ik het meest
interesseer in het onderzoeken van mijn achtergrond is
eh neurowetenschap, maar ik ben ook geweest
25 jaar bezig met het beoefenen van het boeddhisme
dus eh ja dat is het bedankt
geweldig Francesca en Corby
bedankt Daniel ciao iedereen super blij
om hier te zijn Ik heb ook een gemengde
achtergrond omdat ik cognitieve
antropologie en wetenschapsfilosofie heb gestudeerd
en momenteel ben ik een paar maanden geleden begonnen met
een  Doctoraat in kunstmatige intelligentie in een
es-toepassing in het onderwijsveld
en ja, ik ben eigenlijk super enthousiast over
alle wetenschappelijke implicaties die
Chris Fields noemde in de eerste
lezing in verband met Ik heb geen
achtergrond in natuurkunde, maar de
verbanden tussen de eerste principes
van  natuurkunde en vrije energie principe en
wetenschappelijke toestand in het algemeen is wat
me tegenwoordig echt opwindend maakt,
bedankt
coole Corby en dan iedereen die
hun hint naar voren brengt, ja,
geweldig om hier te zijn.
gemotiveerd door uit te zoeken
wat het volgende grote ding in computers
was op de middelbare school De wet van Moore liep min
of meer ten einde en het leek een
heel grote kans om erachter te komen
wat de volgende dag computerarchitectuur
zou kunnen zijn, dus deed ik actief onderzoek en nee
meer Computing op Computing en Quantum-
sensoren en ik had het gevoel dat ik een
beetje te vroeg was voor al die dingen, dus
ging ik naar uh cloud en cloud gaming
en streaming AI-services, maar ik ben nog steeds
extreem gemotiveerd om erachter te komen wat
de volgende grote  het ding zit in het holografische
principe lijkt een goede basis
om dat geweldige te onderzoeken.
Ik steek mijn eigen hand op, dan is iemand anders
uh welkom om te gaan, dus ik ben Daniel.
Ik ben een onderzoeker bij The Institute en
ken al een aantal jaren  en
leert over allerlei stochastische
matrices en hoe de wiskunde en het
kwantum met elkaar verbonden waren en we hadden lang gepraat
en grappen gemaakt over
leren van Chris Fields,
dus toen de gelegenheid zich voordeed om
het uit te voeren
en uit te breiden en te openen, waren we erg
opgewonden
en hebben ook niet echt een formele
achtergrond in natuurkunde buiten het werken
met Jacob en Ali aan Livestream 49.
eh,
dus het wordt gewoon een geweldige
tijd om te leren en te zien waar het allemaal naartoe gaat,
iemand anders wil hallo zeggen  dit
soort openingssectie
oké,
ga verder natuurlijk,
voel je vrij om je hand op te steken wanneer
je maar wilt om een ​​paar minuten
in de stapel
eronder te springen of hoe
je het ook ziet, zou je kunnen
nadenken over lezing één
waar kwam Chris binnen hoe ging  hij ging verder
en waar heeft de lezing ons gebracht
eh
bedankt
ja dus kun je een beetje
meer inzoomen op de pdf
kun je me horen bedankt goed ga ervoor
laten we uh eens kijken naar de dia's van de
vorige keer dus ik denk dat als  als we
deze
hele lezing zouden samenvatten,
wat Chris in feite probeerde te zeggen,
is dat er veel hints uit
verschillende richtingen komen die
naar hetzelfde wijzen, precies
wijzend op het feit dat je weet dat
informatie
geen centraal aspect zal hebben
uh in de natuurkunde in  de toekomst, maar
mogelijk ook biologie, dus
de eerste spellen kwamen uit
statistische mechanica, als je wilt,
maar ook uh kwantummechanica,
nogmaals, we moeten een
belangrijk maar subtiel onderscheid maken tussen
wat het is, het onzekerheidsprincipe,
want je weet dat we eraan denken  dat
als het informatieve deel recht als
een limiet op de resolutie van informatie
uh en wat is het waarnemerseffect
om dat onderscheid duidelijk te maken, ik denk dat
Chris het waarnemerseffect uitspreekt,
het alternatieve principe is een
artefact van de golfaard van jou  ken de
kwantummechanica goed, je kunt
het krijgen van eigenschappen van de Fourier-
transformatie met voorzichtigheid naar
ongelijkheid, maar aan het eind van de dag
is het wat ik eerder zei, goed,
wat is het basisbeeld van meten,
goed en dat is een soort toename met
Claysburg en  Marciano probeert
aan te pakken
en de eerste twee hints kwamen
uit de kwantummechanica rond 1900 en de
statistische mechanica een paar decennia
eerder,
dan weet je
meer dingen, zoals duidelijk dat
bedrijven zich verzetten tegen inertie van
honderden jaren van een totaal doel,
weet je
waarnemer  onafhankelijk universum, maar de
hints blijven zich opstapelen,
wat dingen die uit wiskunde komen, maar misschien is
het meest interessante opnieuw dat je
weet hoe al die paradoxen van
statistische mechanica
werden begrepen met
het voorstel voor landuren
en toen de natuurkunde meer fantasie aan je voorbij ging
weet qftm-dingen, weet je, mensen
begonnen serieuzer na te denken over
um
Quantum-informatie, dus we
hadden de stelling van Bell en al deze
verhoudingen van Deutsch en Wheeler
enzovoort
en ik en ik zouden moeten zeggen dat dit
geen bijzaak is in de natuurkunde, het
paradigma van  het van qubit is erg
mainstream Ik bedoel Google het veel
natuurkundigen
denken erover na, weet je, ik weet niet
hoeveel van hen er openlijk over praten,
maar je weet dat het een
wijdverspreide volledige bijdrage is geweest om zo te zeggen
dat jij  weet dat informatie zo'n centrale rol zal hebben
en de laatste soort hints die in
die richting wijzen van informatie met een
centraal logboek kwamen aan de ene kant van
hoogenergetische dingen en dat is het
holografische principe,
het is oorspronkelijk ontstaan ​​in de context van
zwart gat voor  Dynamiek, maar dan
weet je dat het naar jou is uitgebreid,
zodat je weet wat de abs-cft-
correspondentie wordt genoemd en het
allernieuwste was dat je deze plek
aan de ene kant kent van energiek personeel,
sorry, ik kan niet iets harder praten,
het is  allemaal goed doorgaan eer
ja ik dacht dat er een vraag was, maar
iemand was gewoon niet gedempt het is allemaal goed
oké uh ja dus dat is eigenlijk
goed dus laten we er hints
uit vele richtingen zijn en meest recent
uh je kent het werk van Tristan en
Levin uit de biologie  allemaal
in dezelfde richting wijzend, daar
moeten we misschien een soort
van
potentieel schaalvrije
informatieverwerking begrijpen uh Peridot
voor wat het betekent om een ​​waarnemer te zijn,
weet je, al deze dingen
wijzen in die richting en ik  denk dat het
werk van Chris is om dat
frontaal aan te pakken, zoals ik al eerder zei, je weet dat
je soms weet dat het goed is om
berekeningen te doen, maar soms moet je
een stapje terug doen en meer
filosofisch nadenken over wat je doet
en wat het grotere geheel is  is
en dan misschien nadat mensen een
beetje hebben gepraat. Ik kan je weten dat we ons kunnen opwarmen
voor de tweede lezing. We kunnen onze
ramen bouwen die ik hier open heb.
Sommige daarvan zijn de papieren die eraan
komen.
steek je hand op naar deze Alexia dan
wie dan
ook, nou, ik had een uh-gedachte over dit
ding weet je toen je zei uh
dat er verschillende perspectieven zijn vanuit
hetzelfde concept en ik probeer voorzichtig te zijn
aan de ene kant denk ik weer aan
deze verbazingwekkende helderheid  en precisie
waarmee Chris
eh gedachten uitdrukte is fantastisch en
plezierig aan de andere kant vereist het
vereenvoudiging en generalisatie en
wat ik waarneem in mijn vakgebied is dat
mensen een term als entropie nemen en ermee aan de slag gaan
en dan raken ze heel snel
van thermodynamisch  entropie voor Shannon voor
je weet wat voor entropie dan ook en ze praten
over een soort van
eh en dat is niet het geval.
daarvan, dus net als wij
organismen zijn we open systemen, we zijn geen
gesloten systemen, dus we zouden de
thermodynamica van de tweede wereld niet rechtstreeks moeten toepassen en
weet je, ik heb wat meer te maken met
comografen en ik entropie en wat
niet hetzelfde is en ik denk wanneer  we
gaan heel snel van een soort
thermodynamica naar je weet wel uh naar
statistische mechanica met boltzmann naar
je weet helemaal rond en we gaan ervan uit dat
het hetzelfde is Ik denk dat we
misschien voorzichtig moeten zijn omdat we
gewoon de verschillen in
aannames negeren  weet je, Shannon had het
over Telegraph hij had het over een
ontvanger die een bericht van een afzender krijgt,
klopt en clausius had het over je weet
uh gas dus
um maar maar ik denk dat het een
evenwichtsoefening is en er is geen manier om geen
vereenvoudiging en generalisatie te hebben Ik
wilde gewoon  om ergens te zeggen, moeten we op de een of andere manier
soort van weten, ga daar terug en
zeg gewoon dat je weet uh entropie is geen
entropie is geen entropie en al deze
dingen zijn soort van weet je, lange papieren,
ja Jakob dan Ali dan wie dan ook um
ik um
ik  ik wilde alleen maar
vragen om ik denk dat misschien een iets
langere opmerking van Alexian
dat wat jij ziet als de fundamentele
verschillen
in verschillende beschrijvingen van entropie en
of er een
algemeen concept is dat, denk ik,
uit al deze beschrijvingen kan worden gehaald, zoals het
informatieniveau  of onzekerheid over een
bepaald systeem, hoewel deze
specifieke uh-formuleringen van entropie waarover ze
praten, zijn afgeleid van
verschillende specifieke systemen en ze
hebben verschillende vergelijkingen die ze beschrijven
en ze betekenen enigszins verschillende dingen,
denk je dat het verkeerd zou zijn om te zeggen
dat er  is een overeenkomst tussen
hen,
heb ik Daniel geantwoord of ja, ik weet het
niet, ik denk gewoon dat we
het op een gegeven moment moeten formaliseren en
eh en wees voorzichtig met zijn
generalisaties, bijvoorbeeld als we
het hebben over actieve inferentie en friston,
weet je wanneer  we zeggen dat levende
organismen moeten minimaliseren. Ik citeer
bijvoorbeeld trouwens, dit zijn niet mijn
gedachten.
kijk eigenlijk
in het menselijk brein en meet entropie,
dan gaat het overal omhoog en omlaag
en tussen uh en dus ik denk niet
dat dat een nauwkeurige beschrijving is en de
reden daarvoor is dat we zijn verschoven
van de uh aannames en uh  nogmaals dus
coma vers en ik entropie praat over de
faseruimte en de divergentie van
trajecten in gezichtsruimte en soort van
het volume in gezichtsruimte, terwijl als je
hierover praat, bijvoorbeeld uh entropie
van sensorische toestanden, dit zijn kansverdelingen
en Shannon had het over de  onzekerheid
van de ontvanger over het bericht dat
door de afzender is verzonden, dus als je hetzelfde wilt extraheren,
neem ik aan dat je dat kunt, maar
het is belangrijk om niet in ieder geval het
verschil te verliezen tussen wat voor soort object
we toepassen, kijken we naar
kansverdelingen  kijken we
naar faseruimte kijken we naar ideaal
gas waar zijn we aan toe en we willen gewoon niet
zeggen entropieën entropieën entropie
dat is niet het geval ik bedoel het is maar een
formule maar afhankelijk van de
contextaannames en zo kan het
erg zijn  anders
bedankt Ali en andere
uh ja met betrekking tot de opmerkingen van Alex Ik
wilde alleen het onderzoek van
mensen zoals het Rudolph-panel en Stefan
Cerner noemen, omdat ze
dit idee van verschillende
opvattingen over entropie al vele jaren onderzoeken en ze zijn
op de proppen gekomen  met minstens een dozijn verschillende
betekenissen voor entropie en ze formuleerden
het in een soort algemeen raamwerk,
maar tegelijkertijd hebben ze ook
een manier bedacht om ze op de een of andere manier te
classificeren in equivalentieklassen
en om te zien of een of meer van die
concepties van  entropie kan
theoretisch worden afgeleid van uh van sommige
anderen of ze zijn totaal verschillende en
verschillende
um-opvattingen van entropie, dus ja, ik ben het ermee eens
dat we in sommige situaties specifieker moeten zijn
over wat we precies bedoelen
met entropie en informatie uh
ik bedoel op basis van  de vraag of de
situatie van belang
bedankt aval
dus gewoon om de ondernemersdiscussie te versterken.
Ik wil benadrukken dat
entrepates plnp dus het is een
kansverdeling van functies, wat uh is. Ik
denk dat ik niet zeker weet wat de term
Engels is, maar het is een maat voor hoe
iets groots bevindt zich in een ruimte
en om dat te krijgen moet je een
ruimte definiëren en in veel gevallen is het verboden
om te beslissen wat deze plek is waar je naar kijkt,
bijvoorbeeld je praat. Ik weet niet
of het was zoals zeg dat het was zoals  stel dat
iemand het had over de
uh entropie van fmri,
nou dat zijn geaggregeerde metingen van
de relativiteitstheorie dit is niet de ruimte van
alle mogelijke configuraties en zelfs als ik
zoiets als de ruimte van alles toevoeg, maar om te
zeggen functionele configuratie de
staat in je eigen staat die activiteit weerspiegelt
dit zou
iets anders zijn dan de ruimte van ik
weet het niet Atomaire configuratie waar het
specifieke atoom is, dus
ja, je hebt geen garantie dat is
wanneer je entropie definieert, je definieert het op
een volledige hoofdruimte die niet wordt gegeven,
dus laten we
vriendelijk zijn  van denken dat er één entropie is en
dat is het en we hebben wat infoconstructies nodig,
maar we moeten ook als we het daarmee eens zijn, dan
kunnen we zien dat we het moeten vinden,
het wordt niet alleen in de gegevens gegeven, en
zeker nauwkeurig zijn in het
formalisme  en in natuurlijke taal voor
wat we bedoelen met informatie en entropie
en al deze termen
zijn behoorlijk belangrijk. Ik bedoel, de cursus waarin
we ons bevinden is natuurkunde als informatieverwerking,
maar zonder te begrijpen hoe
informatie hier wordt bedoeld
of wat metingen en transformaties
waren.  welke informatieve
bewerkingen uitvoeren, dan is
het
um
is het
een non-sequitur
dus hoe gaan we te werk om
um te verduidelijken
of te begrijpen welke soorten
theoretische resultaten in een bepaald domein of
zoals wat hier op de tijdlijn wordt getoond, van
toepassing kunnen zijn op een ander  gebied
Slechts één gedachte dat
iemand anders zijn hand kan opsteken met
uh
een gedachte of een vraag
anders vereerd je kunt um misschien
naar toe gaan om een ​​paar van de
ingediende vragen te selecteren
cool zou je kunnen inzoomen
um met controle plus een behoorlijk bedrag
bedankt dus iedereen
um  we stellen de ingediende vragen zeer op prijs,
we hebben er
tot nu toe 13 beantwoord door Chris kunnen krijgen
en
eh, aangezien met de transcripties van de
discussies en lezingen de vragen
en antwoorden deel gaan uitmaken van wat
wordt gepubliceerd door het octave Journal, dus we hebben
echt  moedig
basisvragen aan Gevorderde vragen,
er is gewoon geen vraag die geen
zin heeft om in te dienen,
dus kies hieronder misschien gewoon een vraag
waarvan je denkt dat die interessant is om
mee te beginnen en vat de reactie van Chris samen
en dan is iedereen welkom om
wat andere gedachten toe te voegen  dit
nee,
dus ik ga op en neer scrollen
om een ​​soort voorbeeld te geven, uh, laat me beginnen met
de eerste twee, kun je me goed horen,
ja, want misschien denk ik
dat je dit als proef hebt ingediend.
wat is informatie over deze tijd
eh
hier is de reactie van Chris Ik denk dat iedereen
de kans heeft om ernaar te kijken
tenminste als een adagium om
het samen te vatten is dat informatie
um zijn verschillen die een
verschil maken dit heb ik misschien van
Chris gehoord Ik heb misschien van iemand
anders gehoord Ik weet het niet meer,
maar dat is één ding,
nu de vraag wat tijd is
en  Ik denk dat dit ook de
vraag van Alex behandelt over wat entropie is,
dus ik zal een groter punt maken, nu uh, wat
is de tijd dat dit gedeeltelijk wordt aangepakt en
ik denk dat het belangrijkste dat ik hier zal doen,
is in plaats van vooruitkijken
naar
wat komt er in het bijzonder in de cursus
Ik denk aan
eh,
je weet dit deze twee papers uh en in het bijzonder in het
bijzonder en ik praat eindelijk met
Chris over deze uh deze foto
hier oke meer
ja
ik bel je zo terug  een beetje, maar
eigenlijk slaat dit soort soort
twee vliegen in een klap rechts deze
foto en vooral de tekst
eromheen en de titel van dit artikel is de
fysieke betekenis van het holografische
principe oké, jullie kunnen hier
archief 2020
2210 zien, hoe dan ook,
deze adressen  het idee dat je
de tijd op entropie kent, want het
punt dat de bewering is die in
dit artikel wordt gemaakt, is dat dit lokale
relatieve definities van de waarnemer zijn en we kunnen er
meer details over bekijken, maar
in feite is de coördinaat van de tijd een
entropische
maat, dus  het neemt
niet af en het gaat omhoog met The
Observer die uh entropie in het systeem meet
vanwege de symmetrie van de
definitie, de tweede wet is van toepassing op
zowel de server als de omgeving C
entropie neemt toe
in hun omgeving en vice versa
hoe dan ook
vanaf dit  beeld dat je krijgt dat je
deze interne cirkeltijd qrf hebt, dus
dit is gewoon een noodzakelijk artefact van
het vastleggen van informatie in een geheugen
dat is de claim die in de krant wordt gemaakt
en die in wezen de
passagier van tijd opwekt, tenminste vanuit het
perspectief van de waarnemer
um  het is ook, ik denk dat Alexi het had
over wat ik volledig begrijp en ben het eens
met verschillende noties van
entropie
het is
goed om een ​​zekere mate van flexibiliteit te hebben,
dus
ik zie hetzelfde als energie, net alsof er
verschillende soorten energie zijn, je
weet dat er energiemassa-equivalenten zijn
en
je weet dat als je het in supersymmetrie duwt,
je het als equivalent kunt beschouwen
als  Forceer ook,
maar ik denk dat het enige waarde heeft om
slordig of intuïtief te zijn over
het begrip, dus het feit dat je
entropie kent, ja, er zijn verschillende
definities.
verken hier rond deze pagina
er is een definitie van je kent de lokale
entropische tijd en
ja, je kunt het zien zoals je
gezichtsruimte kent of wat je ervan kunt vinden zoals
je het coderen van Fury kent, maar het is aan het
einde van de dag dat ik dat doe  denk dat het waar is
dat ze allebei in
dezelfde richting wijzen, net zoals je weet dat je
misschien verschillende soorten energie hebt,
maar
eh, je weet dat ze geen losstaande
concepten zijn en ja, ik hoop dat we op een dag
heel nauwkeurige definities krijgen over
alles behalve  maar voor nu denk ik dat het
goed is om te speculeren,
oké, er is een vraag ja Corby en
dan iemand anders op deze
ja snelle vraag, dus ik heb
dat specifieke artikel niet gelezen, maar is er enig
werk aan
de frequentie of de snelheid waarmee men
zou kunnen lezen en  schrijf informatie over de
grens
ja wel ik ik niet ik weet niet ik kan
de paper niet precies bedenken, maar dit is
ondergrens ik denk dat Chris erover sprak,
zo niet in de laatste lezing ik denk dat
ik een lezing heb gezien  van hem op YouTube is het
onderbegrensd door het onzekerheidsprincipe,
dus dus bijvoorbeeld uh planten De constante van Planck
is in
eenheden van actie, wat energie maal
tijd is, dus het principe van Leonard zegt dat
je een bepaalde hoeveelheid energie nodig hebt om
informatie uit te wissen
en
en  je hebt tijd goed en dan
heb je een energie-tijd-onzekerheidsprincipe om
die dingen goed bij elkaar te brengen, je
hebt een minimale hoeveelheid actie, wat
je weet letterlijk het minimum uh de
actie meet wat ik eerder zei,
zoals verschillen die een
verschil maken, het minimale  verschil dat
je kunt maken, dus het minimale verschil
voor
je weet dat je een beetje verhoogt of herschrijft
op de grens om zo te zeggen goed
uh dus ja dat zou worden gegeven door de
onzekere relatie energie maal tijd I Ik
weet niet precies wat het cijfer is, maar
het is duidelijk erg klein in vergelijking met het
dagelijks leven,
begrepen en met is er werk aan de
bovengrens, zoals zou het bijvoorbeeld
het aantal vrijheidsgraden op de
grens zijn
nee, ik denk niet dat het van bovenaf is gebonden,
maar natuurlijk weet je dan
we willen het om technologische redenen van bovenaf kopen
als je dat wilt, maar ik
denk dat dat een technisch probleem is,
niet een van jullie kent natuurkunde
um onder een paar vragen over dit
cijfer
um
wat zijn y en e
B het blauwe ovaal als  Chris heeft erop gewezen
dat het consequent het scherm
de deken zal zijn en daarom associëren we
dat vaak met uh, in ieder geval sommige dekens
bevatten deze informatieverzameling
met behulp van systemen, dus wat gebeurt er
intern bij de agent, wat voor soort
berekening gebeurt er en is dit
iets  dat werkelijk wordt voorgesteld om te
gebeuren
of is dit een schema of een kaart van hoe
we zouden kunnen denken over iets dat gebeurt,
dus
ik denk dat deze vraag
beter door Chris zelf zal worden behandeld,
waarschijnlijk in de volgende lezing.
Ik kan
herhalen wat ik eerder probeerde te zeggen,
namelijk dat met deze
adressen en je kent deze
basismeetfoto's om zo te zeggen het
waarnemereffect is, precies zoals dit idee
dat je iets waarvan we dachten niet kunt waarnemen
zonder de omgeving te verstoren, dus als
je het dan probeert  om dit te begrijpen door
te beperken
weet je uit de eerste principes
Landurenprincipe enzovoort uh
basisvereisten voor informatieverwerking
vanuit het oogpunt van energie,
dan begrijp je dat deze grens
in sommige opzichten beperkt is, juist deze Y
is wat het geheugen wordt genoemd  sector
betekent dat
je niet alleen handelt op basis van de onmiddellijke
informatie die je waarneemt, je kunt
ook handelen op basis van je weet wel, begin het verhaal
dat je eerder hebt waargenomen
en weet zeker dat e het rode deel is wat
je nu waarneemt de
omgeving uh  maar eigenlijk weet ik niet
of ik het hier heb
uh maar dit is verder opgesplitst in
andere delen dus niet schematisch hier
laat me proberen het hier te vinden
nee ik weet het niet echt geduld met me
voor een seconde denk ik  je zou hier kunnen zijn,
dat is hoe dan ook dezelfde foto.
dit in
meer detail ja, maar uit eerste
principiële aannames
leiden ze af dat je
je eindige middelen moet inzetten
om informatie op slimme manieren
op de grens te verzamelen, dus je zult
wat middelen moeten inzetten voor het geheugen,
sommige middelen  uh als een gratis energie uh als
een koellichaam, dus je gaat
informatie verwerken, dus je gaat
je weet wel, zogenaamde
dingen van lage kwaliteit in de omgeving dumpen,
je gaat warmte dumpen
en dan
andere  dan het geheugen waarop je je gaat
concentreren op wat er nu
in deze omgeving gebeurt en wat ik wilde
zeggen is dat het verder kan worden opgedeeld
in zogenaamde aanwijzer- en
referentiesectoren, dus je kunt je voorstellen dat deze
sector hier moet  worden opgedeeld in
verdere sectoren, want dan is er het
andere eerste principe, oké, dus
wat betekent het om iets te observeren,
het verschil is dat het een verschil maakt,
dus je kunt alleen, er is alleen
informatie met context, er is
op zich geen informatie, het is allemaal semantiek,
goed  dus je hebt de dingen alleen in context waargenomen,
dus sommige dingen zullen hetzelfde moeten blijven,
namelijk je kent de
referentiestaten hier en sommige dingen zullen
goed zijn, dus je kunt
dit zien als de meter in je auto,
duidelijk de cirkel  blijft hetzelfde
goed en dat is je context om zo te
zeggen dat is de met de je kent
nummers erin ze gaan nooit weg ze
blijven hetzelfde maar naarmate je sneller
rond de meter gaat veranderen en
dat is hoe je alleen daarin weet  context
je kunt zien dat je op snelheid bent als je
een auto bestuurt,
dus hoe dan ook, dit is slechts een voorproefje voor de
dingen die komen gaan,
je kunt teruggaan naar meer vragen dan
wat denk je dat ik er misschien twee of
drie meer zal uitkiezen  hier
ja, kies een andere vraag of iemand die
zijn hand opsteekt of als iemand in de
livechat iets wil schrijven, ik zal
het lezen,
hoe zit het met de lontrotatie, kun je
samenvatten wat de lontrotatie is en
stel dan deze vraag erover,
dus ja, dat is een  geweldige vraag I Ik wist
het antwoord, maar ik wou dat ik het antwoord
beter wist, maar en formeel gesproken eh,
de zwakke rotatie is gewoon omdat
Chris zei dat je weet dat je een hoeveelheid neemt die
je vermenigvuldigt met I
vierkantswortel van een negatieve die neerkomt
op een rotatie van 90 graden  in een complex
vlak, prima nu, dat lijkt een truc te zijn
en wat het effectief doet, is je
van de kwantummechanica naar de
fysieke mechanica brengen, ruwweg gesproken,
waarom het werkt, dat is
waarschijnlijk, ik bedoel, ik heb geen idee, ik
weet zelf het antwoord niet, maar
als dingen een truc lijken te zijn en ze
je iets opleveren, is er misschien
meer aan de hand dan wat je weet.
Op het eerste gezicht, uh, maar ik
weet zelf het antwoord niet, dat is een heel goede
vraag,
maar ik denk dat je dat misschien moet doen  doen
met het feit dat
aan de ene kant kwantum- en statistische
mechanica beide
praten over
um-
beperkingen op informatieverwerking,
misschien vanuit verschillende perspectieven, maar
nogmaals, dat is slechts de speculatie van
mijn kant.  lees gewoon het
volledige antwoord van Chris hierop lees de vraag
en dan het volledige antwoord van Chris
vreemde
ruimte
um
en dan zal ik het antwoord van Chris lezen
dan iemand, steek alsjeblieft je
hand op als je iets meer wilt toevoegen
aan deze jij '  re out in zekere zin ja
tijd staat loodrecht op onze drie
dimensies van ruimte materie en energie wij
bestaan ​​zelf in de tijd Wick wijst
op de intieme relatie tussen hoe
we tijd meten en hoe we bepalen of
beoordelen dat iets zijn
identiteit behoudt door de tijd IE blijft
hetzelfde door de tijd om de tijd af te lezen aan de hand van een
klok Ik moet er zeker van zijn dat ik naar
dezelfde klok kijk die op dezelfde manier is ingesteld
Enz. we komen hier in juli en augustus op terug.
Kun je deze Andre verbinden met een aantal van
de um
semantische  informatiestromen
besproken in livestream 17 of een van
de andere uh cone cocone-diagrammen uit
de kranten die je eerder liet zien
uh zeker weer ik moet het voorafgaan door te
zeggen dat
ik eraan werk om het zelf te begrijpen,
maar
eh, gewoon van je weet kleine
e-mailuitwisseling  die ik had met de Chris
Amps-website in dit artikel,
je kunt min of meer zien dat het gerelateerd is aan
de foto die ik eerder liet zien, namelijk
deze, maar laten we een beetje naar beneden scrollen
naar pagina
naar pagina 23 24 hier haalden ze het
citaat er weer uit
um
dus
ik denk dat het te maken heeft met uh, in ieder
geval van wat ik hoorde van een gekke kerel,
e-mail heeft te maken met dit begrip van lokale
lokale tijd
de definitie van lokale tijd in deze
observatiefoto
en je weet het feit dat je weet
90 graden draaien
twee keer krijg je
het tegenovergestelde teken, in wezen goed, dus
uh de lokale tijd zal er in feite voor
zorgen dat het beeld
symmetrisch is en dat je weet dat
de stroom tegengesteld zal zijn in
de richting uh richting The
Observer en richting de omgeving
oké  Alexi dan steekt iemand anders
zijn hand op.
Ik heb moeite om het te begrijpen en een deel
van mijn moeilijkheid is dat ik ooit
zo uh aardig ben, maar ik herinner me de
uh-lezing van Sean Carroll op tijd in
verschillende versies van de natuurkunde en het
duurde een heel uur, dus zijn we aan het praten
Newtoniaanse tijd, die universeel hetzelfde is,
ik zou in relatieve tijd praten, weet
je, filosofisch gezien hebben we het
over mensen die geloven dat alleen het
hier en nu echt is, terwijl
toekomst en verleden niet bestaan, dat weet je
als we zeggen dat tijd loodrecht op mijn
ik heb het gevoel dat, net zoals Chris al
zei en wat jij
de tijd opnieuw uitvond dat we een nieuwe definitie creëren
door het hetzelfde woord te noemen dat we allemaal
kennen, dat een
dissonantie creëert waar ik ik ik denk dat
we misschien een soort van moeten zeggen  dat dit
iets nieuws is
en als het niet iets nieuws is, over welke
versie van de tijd hebben we het dan over
Einsteinian Newtonian of wat je ook
weet, het is een simpele vraag als we, voordat we
zeggen dat het loodrecht staat, mensen het
erover eens zijn dat de toekomst uh echt is of niet,
weet je  buitenlandse
weer speculatie
um noch hier noch dan
als we Chris serieus nemen dat
communicatie een ontologische primaire is
en dat in plaats van
communicatieprotocollen in een
soort tijd te plaatsen
Newtoniaanse tijd Einstein tijd dit zijn
deze verschillende tijdconcepten
deze verschillende steigers waarin
communicatie vervolgens wordt ingeschreven  of
uitgerekt van binnen, maar als we beginnen met een
topologisch begrip van
communicatie in plaats van een geometrisch
begrip van ruimte-tijd, dus de
topologie van de deken en de waarnemer
in hun sensorium,
dan verschillende soorten cognitieve agenten,
variërend van wat we
niet-levend zouden noemen tot  wat we levend zouden kunnen noemen zijn
ze, afhankelijk van hun cognitieve
verfijning, in staat om
verschillende tijdsconcepten tijdsconcepten te creëren of te projecteren
die niet nuttig zijn, zullen
leiden tot hun eigen materiële ontbinding
het onvermogen om dat soort
cognitieve verfijning te behouden dat
niet alleen het
gebruik van informatievergaring vereist  maar ook het verzamelen
en gebruiken van energie
en dus als je meerdere agenten hebt die
eh of je ze nu ziet als
binnen een relatie die berichten doorgeeft
en geen verrassing op de klok
aan de muur hebben,
dan zijn ze als in een lokale tijdsynchronisatie,
maar de primaire  geval is een entiteit die zich
bezighoudt met zijn sensorium en zijn
zelfmodellerende tijd
in termen van progressie
en dus weerspiegelen deze vorige tijdconcepten en
deze verschillende pogingen om
de structuur van ruimte-tijd te onderzoeken
verschillende cognitieve modellen
die cognitieve agenten hebben voorgesteld
voor tijd
en  dat communicatie eigenlijk een
ontologische prioriteit heeft boven al
deze vertakte,
mogelijk overlappende, potentieel
niet-overlappende tijdconcepten,
maar hun cognitieve modellen Downstream of Agents
niet andersom.
Ik weet niet zeker of ik zo heb geïnterpreteerd wat
Chris zei over communicatie als een
ontologische primaire
dus als we één exemplaar van een covid-19-
virus nemen, een enkel soort exemplaar,
het heeft geen geheugen en geen mogelijkheid om te
plannen,
is er een lokale tijd voor dat virus
versus weet je, de mensheid observeert hoe
het virus zich over de hele wereld verspreidt en
weet je  we hebben agenten met geheugen en
planning, weet je, dus
is er een tijd ten opzichte van een enkele
foton, weet je, ik, ik bedoel, ik
vermoed dat er een
mogelijkheid is dat we gewoon
iets gloednieuws uitvinden en het
gloednieuw definiëren en ik  ze trekken gewoon
parallel terug naar al die andere keren,
weet je, ik begrijp de moeite, maar
het is gewoon
eh, het is
dat er een geheel nieuwe tijd is, is het
een ander soort tijd, ik weet het niet,
Daniel, kan ik het zien,
dus ik begrijp het  De vraag van Alex uh en
ik denk dat het in ieder geval moreel gezien verband houdt met
uw bezorgdheid over
verschillende soorten entropie, toch eh
en wat ik kan zeggen is dat we ook
Glazebrook Marciano hebben, enzovoort, ze hebben
dit
um
recente artikel over kwantumfoutcorrectie
uh dus uh ik moet het nog lezen en van
dichterbij bekijken, maar hier hebben ze het over
ruimte-tijd, toch
en mijn punt om de
vraag van Alex te beantwoorden is dat als
je de meer
bekende noties van tijd
op een soort van correspondentieprincipe zou kunnen herstellen
weet je, door er een paar te nemen, weet je de
Newtoniaanse limiet of H-balk gaat naar nul of de
lichtsnelheid was oneindig enzovoort,
dat zou zeer bevredigend zijn, zeker dat
ze misschien iets nieuws doen,
maar je weet dat je alle dingen opneemt en
dan denk je dat het een  goede gezondheidscontrole
en zolang we kunnen zien dat het
uitgewerkt is, denk ik dat ik heel blij zou zijn
en alleen op het viruspunt zou ik
beweren dat virussen door hun
fysieke betrokkenheid wel een geheugen hebben,
maar niet noodzakelijkerwijs het
bewustzijn
of een metacognitie op dat geheugen,
behalve zoals verleend door intergenerationele
evolutionaire druk,
maar ze hebben wel gebeurtenissen uit het verleden die ze
wijzigen binnen een
aantal mogelijkheden,
dus
ze zijn gewoon wie ze zijn
en hun interne tijd is aan,
er is niet noodzakelijkerwijs een cognitieve waarnemer
in  termen als een verhaal I
Ik kijk naar de klok,
maar ze veranderen wel,
maar het is zeker erg provocerend als
dit niet zo is, of we zouden ook naar
Kronos en Kairos kunnen kijken
en naar de relatie tussen tijd
en tijdigheid en agentische tijd,
dus ik denk dat er en  dan
strekken we op dit punt dit ene
woord van vier letters te ver uit,
net zoals we zijn opgegroeid met informatie-
entropie.
Ik bedoel, kunnen we deze beschouwen als een
soort continenten
en dan, als iemand zei dat ik
dit continent heb bezocht, weet je dat je  moet
veel meer specificeren
of wat voor
granulariteit zijn deze onderwerpen Corby en
dan iemand anders die zijn hand opsteekt
ja over dit onderwerp
voor een Markov-deken heb je een
overgangsmatrix mijn vraag is hoe kun
je hoe mag je
die overgangsmatrix verhogen om te berekenen  een
toekomstige staat zoals wat betekent dat in
termen van tijd uh mag je
het alleen verhogen met zoals de ondergrens
tijd die H gedeeld door KBT is,
is die vraag logisch
Ik zal hier een eerste pass op geven we hebben
discrete tijd en  continue tijdmodellen
in actieve inferentie
voor een discreet tijdmodel waarbij je
de B-overgangsmatrix hebt,
is de keuze voor delta T een
beslissing van een modelleur en we hebben
hier veel over gesproken in livestream 52 over
versnelde optimalisatie er is een soort
delta T die lijkt op gaan  krijg je de
meest versnelde optimalisatie als je een
te kleine delta T hebt, dan ben je
ofwel oversampling of ben je misschien zelfs
fysiek onrealistisch zoals je
aangaf, of als je een lange delta T hebt,
maak je ook geen informatieve
simulatie
in  het geval van discrete tijd waarin je
expliciet tijdstappen maakt, contrasteert
met het continue tijdgenererende
model waarin we meer een Taylor-
reeksuitbreiding doen op de gegeneraliseerde
coördinaten, op welk punt delta T
niet vereist is, je neemt gewoon
een uitgebreide  benadering van een bepaalde
momentopname en dus komt delta T niet eens
in het spel. Ik heb
het. Oké, dat is logisch.
Ik weet niet hoe het verband houdt met de tijd, maar
het helpt een beetje te verduidelijken.
misschien nog een vraag of
nog een onderwerp uit een paper, wat is
nog een puzzelstukje
waarvan je denkt dat het
ons een eerste laag verf geeft
uit de
ingediende vragen of uit een van deze
papers die je hebt,
wat is iets dat ons helpt
de punten te verbinden a  een beetje
uh dus ik denk niet dat ik een
goed antwoord heb laat me de vragen
nog eens bekijken
uh
maar wat betreft tijd zal ik gewoon herhalen
uh wat ik zei ik zeg noteer deze
vragen en dat is dat ik geloof dat
Chris dat zal doen  behandel het
in dit stukje Ik weet niet of je kunt
zien wat ik op het scherm deel, maar
de krant zal al deze
communicatieprotocollen starten bla bla bla
vanaf maart van dit jaar
uh heeft het over ruimtetijd
het is een Quantum uh  foutcorrectiecode
ja en voor mij persoonlijk zou het leuk zijn
om te zien of dat kan zijn als meer bekende
noties van tijd zoals
speciale relativiteitstheorie kunnen worden hersteld als
limieten in correspondentieprincipes
eh
ja, wil je dat ik nog iets anders zeg
als iemand dat zou kunnen  zelfs maar samenvatten, zoals
wat zouden deze zijn, waar
verwijzen deze codes naar
of hoe zijn deze codes
hetzelfde als communicatieprotocollen
of zijn ze gerelateerd aan de deken en
de warmte die werd afgegeven als
afval.
Wat zullen deze codes?  sta ons toe het
beter te doen als we ze beter begrijpen.
Ik weet niet of ik dat
nu kan beantwoorden. Ik denk niet dat ze
de vraag begrijpen.
hun
handen
eh ik ik ben geen natuurkundige ik
begrijp helemaal geen wiskunde
M maar wat me aantrok in dit eh idee
van natuurkunde is informatieverwerking is
dat eh
het voelt als op een basisniveau
ongeacht de X op Noble externe
status  het kan worden gezien als
samengesteld uit informatie, weet je, we
denken dat we in een
bepaald universum leven, maar je weet dat er op een
basisniveau deze zijn en stop me
als ik hier alleen maar 14-jarige onzin praat,
maar weet je  dat er een
idee is van kwantumvelden, ze voelen aan als
informatievelden
en
eh
dat
het concept van fysica
puur informatie is
die we vervolgens interpreteren
als een fysiek universum dat we bewonen
omdat we niet verder kunnen kijken dan onze Markov-
deken
eh
ik vind dit  een heel opwindend
idee dat
als je begint te denken aan
de um verrassing als de
um variatievrije energie tussen je
weet een soort van je je prior en je
achterste als je begint te denken aan die
variatievrije energie niet als energie
maar als een  informatiekloof, zodat als je
de energie als werkelijk ziet, je het weet,
want energie, als je aan energie denkt
in natuurkundige termen, is het een soort
magisch iets dat ervoor zorgt dat werk kan
gebeuren of weet je, maar wat
weet je, we hebben  a een term ervoor en
we hebben we hebben we hebben een weet je we er zijn
juwelen weet je of wat
je ook weet, maar wat betekent het, het
heeft deze magische eigenschap, maar als je
het beschouwt als een informatie
eh, dan begint het logisch te worden, dus
variatievrije energie begint te worden
gezien als een verschil in informatie
tussen wat u uh uw uw vorige en
uw buitenkant,
dus wanneer u begint na te denken over
tijd, is tijd deze conceptuele maatstaf die
we
bijna gebruiken omdat we hebben  geheugen en
eh ik vraag me af of we uh
gevangen raken in deze semantiek en alles wat ik heb
is Engels omdat ik
de wiskunde niet echt begrijp, maar eh we we weten
jullie komen hier binnen en jullie
begrijpen de wiskunde en dan
converteer je  het in het Engels waarvan ik denk dat ik het
begrijp en dan kan ik eraan denken
als een kind in een zweterige winkel of een
natuurkundeles op 14-jarige leeftijd.
Ik weet niet echt wat ik zeg. Ik
weet niet wat ik  Ik zeg maar op een
fundamenteel niveau is alles waar we het
over hebben voor I I Ik kan
het begrijpen als informatie en ik ben
opgewonden om te zien hoe dingen zich ontwikkelen.
informatieverwerking
wat zorgt er eigenlijk voor dat de
stoommachine draait en
de bal beweegt
dat soort fysica
en dan, zoals de tijdlijn die is uiteengezet, ook
plaatsvindt tijdens een periode van immense
technologie en en apparaatontwikkeling
en en digitalisering dit alles en
onconventioneel computergebruik
het is ook bijna zoiets als dit uh materialistische
dualisme
dat er in plaats van met geest en lichaam
een ​​soort dualisme was
tussen de soorten krachten en energieën
en manieren van denken over wat de
stoommachine deed werken en wat een
computer doet werken
en  dus je zou begrijpen hoe de computer van
een klif kan vallen, maar dan zou je
niet noodzakelijkerwijs dat
exacte soort mechanica en natuurkunde en
dynamiek kunnen gebruiken om te bestuderen hoe de computer
werkte, maar je zou kunnen zeggen dat hij 11 pond woog
en dus  Ik denk dat de provocatie en
wat is zoals je hintte naar eh ten
eerste geweldig zou zijn om een
natuurlijke taalwiskunde en grafische
synthese te hebben, het triple play,
maar ook om dan een gemeenschappelijke benadering te gebruiken
om dit te begrijpen
en wat niet werkte of is  niet
voorgesteld om te werken, is proberen
informatie
in dat niet-cognitieve universum in te passen,
maar als we eerder het cognitieve
primaat van communicatie nemen,
dan
al deze krachten zoals afgeleid door het
sensorium, dat is alles wat we ooit zullen
hebben, helemaal de meest geldige eerste
principes beperken om
misschien te maken, dan zullen we in staat zijn om veel
meer synthese te hebben over zelfs hoe
stoommachines werken
als we begrijpen dat we in
die gevolgtrekking gebonden zijn door ons sensorium en alles
wat daarmee gepaard gaat en de
variatievrije energiebegrenzing
verrassing over ons generatieve model
eh Dean
eh ik ga hier
vanuit de positie van een 14 jaar oude lens komen
omdat ik denk niet dat daar iets unieks aan is
eh ik denk op het
meest basale niveau
wat ik heb weggenomen  uit de lezing van Chris
was dat er
informatieverwerking is van ten minste twee
typen, de ene is
het aan het uitzoeken zoals in figuur vijf of een
van deze andere figuren die
nu op het scherm verschijnen of
iets dat
de wereld om ons heen stabiliseert, denk ik voorbeelden
zijn al ter sprake gekomen in dit gesprek
over verontschuldiging of geometrie.
Er is een tweede type
informatieverwerking, namelijk het
figuurtype informatie dat zoeken is
en ik denk dat Lexi de uitdrukking gebruikte over
welke tijd hebben
we het,
dus deze twee soorten processen zijn
nogal  anders als je een vergelijkende
analyse van de twee doet,
je hebt informatie aan het oefenen
en je moet beide processen hebben
om echt conceptueel een idee te krijgen van waar
de communicatie het echt
over heeft
als je kunstinformatie je manier oefent
totdat je instort om  iets dat we
in een werkwoordsvorm zouden kunnen omschrijven als golf vond
het in het kwantiseren van die
onveranderlijkheid staat die uitgestrekte oceaan als je
het metaforisch wilt zien uit
naar
alle horizonten op de variëteit in een
variant of een genuanceerd of een gediscretiseerd of
een oriëntatie  type toestand
waarin plotseling dingen zoals
stromingen en temperatuurverschuivingen en zelfs
dingen denken waarop we labels hebben aangebracht,
zoals entropie en een overgang Matrix
verschijnt plotseling uit de naad en het
niets of de onveranderlijkheid, dus
dat is niet de wiskunde,
maar dat is  een beetje een stap terug doen en
zeggen wat de wiskunde
probeert te zeggen. Ik denk dat het neerkomt op
de vergelijkende analyse
en dan hoop ik dat Chris in de komende
lezingen dat begint te openen
en een beetje heen en weer gaat
tussen de twee typen  van het uitzoeken
en de cijfers eruit halen, want ik denk dat
wanneer beide
deel uitmaken van het gesprek, dat is wanneer
we een idee beginnen te krijgen van wat er echt aan
de hand is,
bedankt in dit soort afsluitende
sessies, vooral als iemand nog
niets heeft toegevoegd
voel je vrij om eventuele
laatste reflecties of vragen te geven,
dus eerst kunnen zoveel mensen als ze willen op
die manier reflecteren
eh en dan nadat elke hand is
toegesproken, eh Ander, als je
ons een soort vooruitblik zou kunnen geven, dus
eerst Avil dan  iemand anders met
waar deze discussie ons naartoe brengt
en wat wil je blijven doen om
meer te leren over het kwaad
oh uh dus twee dingen eerst als ik
hier wegwerk zonder te begrijpen wat een
veel voorkomende naam is, zal ik teleurgesteld zijn
en uh ik ik don  Ik hoef niet te verwachten dat het binnen
12 uur gebeurt, dat lijkt alsof het iets is,
maar
serieuzer.  frame soort
individualiseren fysieke toestanden individualiseren
zinvolle meetuitkomst die rra
bestand is als fysieke mogelijkheden,
maar de vraag is dan waar
communicatieprotocollen schuine streep
vandaan komen Kwantumreferentieframe zoals wat zijn
de fysieke determinanten die
die dingen teweegbrengen en uh dat lijkt
een vraag die  zou kunnen worden aangepakt
op het conceptuele niveau van deze cursus
en ik zou graag uh
ik heb de livestream gezien 17.
dus dat hielp niet uh hoe dan ook eh ja
ik zou graag willen dat andere daar meer
grip op krijgen als we kunnen, het zal
anders zijn  cursussen bedankt,
bedankt
iedereen, vooral als ze nog
niets hebben toegevoegd, een
soort afsluitende gedachte willen geven
ja, er valt veel te leren en Chris
brengt veel ter sprake in zijn lezing, ook
al hebben we er maar één gehad, het is een van
de dichtere uren
van
epistemische middelen
die ik heb gezien
en er zijn ook al deze accessoires
en geavanceerde werken die Andre laat
zien,
dus
ik kijk er echt naar uit hoe we
de vragen die we hebben kunnen blijven cureren en verbeteren,
zodat  de onzekerheden in ons
generatieve model die we hebben hoe zou
dit nuttig zijn wat betekent dit waarom
is deze variabele op deze manier wat is de
implicatie daarvoor dat zijn allemaal
grote vragen en laten we ze gewoon
op onze klassieke documenten laten schrijven
zodat we kunnen  laat andere Quantum
cognitieve agenten hun onzekerheid verminderen
door naar de antwoorden te kijken,
dus daarmee
vraag ik me af of je gewoon vooruit kunt kijken naar
lezing twee
en net als Point naar waar we heen
gaan
uh ja dus dus
lezing twee zal ik denken vanaf  wat ik
van Chris heb gehoord, gaat beginnen met het
behandelen
is uh,
je kent de fundamentele pathologische aspecten van
de kwantummeting, dus de twee
bronnen om naar te kijken zouden
twee artikelen zijn, voornamelijk deze ene fysieke
betekenis van het holografische principe.
Deze is verreweg de meest pedagogische
een dus
als ik zou moeten voorstellen dat
mensen er een bekijken, zou het deze zijn
het is heel gemakkelijk te lezen denk ik uh maar
misschien voor een beetje meer detail is er
de iets oudere en ze
praten uitvoerig over maïscacao en  de
hoge gronden hier
um
vrije energie principe voor genetische
inhoudssystemen en dus ik denk dat dat is
wat er in deze twee lezingen gaat komen,
in feite de belangrijkste ideeën achter
deze twee papers
Anya, dat is alles wat ik te zeggen heb,
oké,
bedankt voor iedereen die hieraan heeft meegedaan  eerste
discussie
hoop dat het
leuk was voor jou en voor het publiek
en
kijk op de cursussite voor de
lezingen om de tweede
lezing voor te zijn we
kijken allemaal naar de tweede lezing en komen
over ongeveer een maand terug voor de tweede
discussie iedereen is welkom  om mee te doen
en de website heeft de registratie-
informatie en dus nu we een
beetje een manier hebben gezien, kunnen
we misschien iets soortgelijks doen of we kunnen
iets anders doen voor de tweede
discussie, dus nogmaals bedankt iedereen tot
later