こんにちは、皆さん、ようこそ
2023 年 6 月 3 日です。私たちは、
クリス
フィールドとの情報処理コースとしての物理学の最初のディスカッション セクションにいます。カメラの中でも外でもここにいる皆さんを歓迎します。
この参加型ディスカッション セクションに非常に多くの人が参加しているのを見るのは本当に興奮しています。
この最初の時間では、
手を挙げてくれた人に行きます。
最初の講義で聞いたことの何が興奮したかを共有したいと思う人全員からの意見を聞くことができれば最高です。自分の
背景とこれまでの経緯がどのようになったのか。 彼らは
このコースで何を学び、何をしたいと思っています
か。それでは、まず最初に話を進めます。最初は
普通の参加者として話し始めて
、それから、良さそうな人は
手を挙げても構いません。 私は
訓練を受けた数学者です
が、私は
物事のより物理的な側面に常に興味を持っていて、
特に私が
クリスの研究をフォローしていることはご存知でしょうが、
おそらく 2019 年からかなり緊密に研究するつもりです、
そして、私がただ非常に優れているのかはわかりません
量子測定のオントロジー全体に興味があります それが何を意味するのか
ええと、物理学の授業で教えられると手を振り払われることがよくあることをあなたは知っているような気がします、そして私自身、ああ、あなたは知っている、黙って計算するという哲学に同意しているのに、
時々あなたは知らない たぶん、あなたが
する必要があることはすべて、少し哲学を学ぶ
必要があることの1つかもしれません、そして、
最初の原則からそれに取り組む必要があるのは
正しいです、そして私はクリスがそれをやっていると思うので、
私はただここにいます もっと勉強して、そう、
それは基本的に
素晴らしいことです。左上から行きます。必ずしも
どのような順序で見る必要はないからです。でも、ロスが最初です。
はい、こんにちは。
認知科学と物理学の間にある種の重複があるか
どうかに興味があります。 ええと、
物理的なプロセスは、
私たちが脳や認知システムに適用するのと同じ種類の原理に従っているようだという観察には、汎精神主義者の示唆が含まれています
物理学と認知科学
今のところ、それは
認知科学を訪問する哲学者としての資格があるかもしれません、そして私は
基本的に、
観察者が現実の創造に参加するという考えを呼吸的実在論ごとに形式化することに興味があります
社会の場合にそれを形式化するためにいくつかの作業をしました 規範や言語のようなものでした
が、
量子物理学と
そのために使用した数学的ツールの知識の欠如に基づいてブロックに遭遇しました。そこで、
私はこれらの正式なスキルを取得するためのコースに来ました、
素晴らしい、ありがとう、邪悪な青、
アレックスはそうだったと思います まずは
わかりました、アレクシア、頑張ってください、ああ、ごめんなさい、こんにちは、
私はアレクシアです。私はアメリカの
メリーランド州で臨床心理士をしています。私は
患者と仕事をしており、心理療法を行っています。
私の興味はほとんどが、マークの歌を通してでした。
えー、誰ですか、えー、
彼は神経精神分析の専門家で、意識の
心臓の問題についてクリステンと共同研究していますが、彼は
感情を扱う AI には取り組んでいません。
だから、私が彼を責めているのはわかっていますが、
私たちの分野に数学を導入したことに対して敬意と愛を込めて言います。
数学が欠如していて
、えー、人々はこれらの
偏微分方程式や
マルコフブランケットに注目し始めました、えー、それで私は
そのモデルの拡張の可能性について論文を書きました、えー、
カオス理論を含めるために、
より深く理解したいだけです、えー、
関係する概念についてはある程度理解しています
しかし、おそらく十分ではなく、
私はこのコースをとても楽しんでいます、
つまり、クリスは
とりわけ素晴らしい教師だと思います、そして彼
は物事を非常に
明確に表現することができます、そしてそれは私にとって
鳥肌が立つほどです、とても感謝しています
皆さん、本当にありがとうございます。クール
ブルー、それではフランチェスコ、こんにちは
皆さん、私はブルーナイトです。私は
能動推論研究所に所属しているので、クリス
のこの研究を追跡しています。ええと、ご存知のとおり、
量子
情報と能動推論を結び付けるための量子情報と能動推論を結び付けるためです。
数年前から
そのスレッドを通じて知りました、
ええと、実は私はコミュニケーションから生じる時空の側面に非常に興味があります、そこに
飛び込むのはとても興味深いことだと思います、そしてそれが
仏教のようなもの、あるいはもっと東洋の宗教とどのように結びついているのか
依存関係が生じるという概念のよう
なもの、
万物の相互依存がそれらの存在にどのようにつながるか
など、その側面から考えると、
私が
自分の背景を探求することに最も興味があるのは
神経科学のようなものだと思います。
25 年くらい仏教の実践を勉強してるから、そう
だね、ありがとう、
素晴らしいフランチェスカ、そしてコービー、
ダニエル・チャオに感謝、みんなここに来られてとても幸せだよ、
私も認知
人類学と科学哲学を勉強していて、
今は数か月前に仏教の勉強を始めたので、混合の背景を持っています。
教育分野での応用分野における人工知能の博士号を取得しています。
はい、クリス フィールズ氏が最初の講義で言及したすべての科学的意義に実際に非常に興奮しています。
物理学の背景はありませんが、
第一原理間の関連性については理解しています。
物理学とフリーエネルギーの原理と
一般的な科学的条件が、
最近本当に私を興奮させているものです、
ありがとう、
クールなコービー、そして
ヒントを上げてくれた他の人、ええと、
ここに来られてうれしいです、私の
経歴は量子工学です、ええと、
私はいつもそうしています 高校時代に
コンピューティングの次の大きな出来事が何かを考え出すことが動機で、
ムーアの法則は
終わりに近づきつつあり、
次の日のコンピューティング アーキテクチャがどう
なるかを知るには非常に大きな機会のように思えたので、積極的に研究しましたが、
さらにコンピューティングとコンピューティングと量子センサーを検討し、
それらすべてに取り組むには少し早すぎると感じたので、
クラウドやクラウド ゲーム
、ストリーミング AI サービスに手を出しましたが、次の大きなサービスを
見つけ出すことに依然として非常に意欲的です。
物事はホログラフィック
原理にあるのです その素晴らしいことを探求するための良い基盤のようです
私は他の誰よりも自分から手を挙げます えー、
どういたしまして 私はダニエルです
私は研究所の研究者で、
数年前から知っています そして、
あらゆる種類の確率
行列と、数学と量子がどのように
リンクされているかについて学びます。私たちは
クリスフィールドから学ぶことについて長い
間話したり冗談を言ったりしていましたので、
それを制定し、
拡張し、公開する機会が来たとき、私たちは非常に興奮しました
それに、ライブストリーム 49 でジェイコブとアリと一緒に
仕事をすること以外には、物理​​学の正式なバックグラウンドもあまりありません。
ええと、
だから、
それがどのようになるのかを学び、確認するには素晴らしい時期になるでしょう。
他の誰かが「えー、こんにちは」と言いたい人はいますか？ この
ような冒頭セクションです。はい、
続けてください。もちろん、
数分間スタックに飛び込みたいときはいつでも、遠慮なく手を挙げてください。または、
わかりますか?
講義 1 を振り返っていただけますか。
クリスはどこからどのように入ったのですか? 彼は話を進めて、
講義はどこに行きましたか、
ええと、ありがとう、はい、それでは PDF をもう少し拡大してもらえますか、
聞こえますか、ありがとうございます、頑張ってください、
前回のスライドを見てみましょう。
この講義全体を要約すると、
基本的にクリスが言おうとしていたのは、
さまざまな方向から
同じことを指している多くのヒントがあり、
あなたが知っている
情報は物理学において
中心的な側面を持たないという事実を指しているということです。
未来だけでなくおそらく
生物学も正しいので、
初期のゲームは統計力学から来ました、
必要に応じてですが、
量子力学も正しいです、私たちは
不確定性原理が何であるかについて重要ですが微妙な区別をする必要があります、
なぜなら私たちが考えていることを知っているからです
情報の部分としては、
情報の解像度の制限のようなものです、
えーっと、
その区別を明確にするためにオブザーバー効果とは何ですか、
クリスはオブザーバー効果について話していると思います、
代替原理は
あなたの波動の性質の産物です
量子力学を正しく知っていれば、不平等に注意しながら
フーリエ変換の性質からそれを得ることができます
が、結局のところ、
それは私が先ほど言ったことです
正しい測定の基本的なイメージは何ですか、そしてそれはクレイズバーグとの一種の増加です
マルシアーノが
取り組もうとしているのは、
最初の 2 つのヒントは
1900 年頃の量子力学とその数
十年前の統計力学から来ています。
それから、もっと多くのことを知っています
ね、明らかに
企業は、完全な目的の何百年にもわたる慣性に抵抗しました。
観察者 独立した宇宙ですが、
ヒントは
数学から来ているものを積み上げ続けていますが、おそらく
最も興味深いのは、
統計力学のすべてのパラドックスが
ランド時間の提案でどのように理解され
、その後物理学がより空想的になったときに、どのように理解されたかということです。
qftm のことは知っていますよね、人々が
量子情報についてもっと真剣に考え始めたので、
ベルの定理や
ドイチュやウィーラーなどによるこれらすべての比率があり、
私も私も、ああ、これは
物理学のパラダイムにおける端的なアイデアではないと言わなければなりません。
量子ビットからのそれは非常に
主流です グーグルで言うと 多くの
物理学者が
それについて考えています ご存知のように、
あなたが知っている物理学者の何人がそれについて公然と話しているかわかりませんが、
それは広く普及しており、
いわば全面的に貢献しています
情報がこの
種の中心的な役割を持つことを知っており
、中心的なログを持つ情報のその方向を示す最後の種類のヒントは、
一方では
高エネルギーのものから来ており、それがホロ
グラフィック原理であり、
元々はブラックホールの文脈で生じたものです。
ダイナミクスですが、その後、
abs-cft 対応と呼ばれるものを知っているように拡張されたことがわかります。そして、
ごく最近のことは、
高エネルギーのスタッフから一方的にこの場所を知っていたということでした。
申し訳ありませんが、もう少し大きな声で話すことができません
大丈夫です、続けてください、名誉です、
はい、質問があると思いましたが、
誰かがミュートを解除していました、
大丈夫です、ええと、それで基本的には
正しいので、
さまざまな方向からのヒントがあります、そして最近では、
えー、生物学から来ているトリスタンとレビンの研究を知っていますか
すべてが同じ方向を向いているのは、
ある種の
潜在的にスケールフリーの
情報処理を理解する必要があるかもしれないということ、ペリドット、
観察者であることが何を意味するのか、
これらすべてが
その方向を向いていることを知っている、そして私は
Chris の仕事は、
先ほども言ったように、この問題に真正面から取り組んでいることだと思います。計算を
行うことが良いこともあるのはわかっていますが、
時には
一歩下がって、
自分が何をしているのか、全体像についてより哲学的に考える必要があることもわかります。 それ
から、おそらく人々が少し話した後、私たちは
2番目の講義に向けて準備を整えることができることを知っています、
私がここで開いているウィンドウを構築できます、ええと、そのうち
のいくつかはこれから来る書類です、
ええ、誰でもお気軽に
ええと 他の誰よりもこのアレクシアに手を挙げてください、そうですね、
あなたが同じコンセプト
からさまざまな視点があるとおっしゃったとき、
私はこのことについて考えましたが、一方では慎重に努めているのですが、
この驚くべき明快さについて改めて思いました
クリスが表現した
うーん、その考えの正確さは素晴らしく
楽しいものですが、その一方で
単純化と一般化が必要です。
私の分野で私が観察しているのは、
人々はエントロピーのような用語を受け取り、
それを使って実行すると、熱力学から非常に早く理解できるということです。
シャノンにエントロピーについて
エントロピーがどんなものか知っていると、彼らは
ある種のことを話しますが、そうではありません。
つまり、
クラスの使用やその他すべてに戻ると、維持する必要がある
公準と公理のシステムがあり
、そこから
一歩外に出た場合に意味します。 つまり、私たち生物と同じように、私たちは
開放系であり、
閉鎖系ではありません。したがって、
第二世界の熱力学を直接適用すべきではありません。ご存知のとおり、
私は
コモグラフとエントロピーをもう少し扱いますが、それは
同じことではなく、いつになると思いますか 私たちは、
ある種の
熱力学から、ご存知のとおり、
ボルツマンによる統計力学へと急速に移行し、
それが同じことだと仮定しています。
仮定の違いを無視しているだけなので、注意が必要かもしれません。 ご存知の通り、シャノンは電信について話しました、彼は
受信者が送信者からメッセージを
正しく受け取ることについて話しました、そしてクラウジウスはあなたが知っている、
ああ、ガス、
まあまあ、しかし、しかし私はそれがバランスをとる行為だと思います、
そして
単純化と一般化をしない方法はないと思います、私はただ
欲しかっただけです どこかで何とか言いたいのですが、
そこに戻って、わかっていると
言ってください、エントロピーは違います、エントロピーは
エントロピーではありません、そしてこれらすべての
ことは一種のことです、あなたは長い書類を知っていますよね、
はい、ジェイコブ、それからアリ、他の誰よりも、
私は私です
アレクシアンからの、
エントロピーのさまざまな記述における根本的な違いと、情報レベルなどのすべてから抽出できる
一般的な概念があるかどうかについて、おそらく少し長いコメントを聞きたかったのですが
あるいは、特定のシステムについての不確実性は、
たとえ
彼らが話しているエントロピーの特定の定式化が
異なる特定のシステムから導出され、
それらを説明する異なる方程式があり、
それらがわずかに異なることを意味するとしても、
ええと、
そこにあると言うのは間違っていると思いますか? 彼らの間に共通点はありますか、私は
ダニエルに答えましたか、それともはい、わかりません。ただ、
ある時点でそれを形式化する必要があると思います。そして、
彼の一般化には注意してください。
たとえば、私たちが
能動的推論とフリストンについて話すとき、それはわかりますか？
私たちは、
生物はエントロピーを最小化する必要があると言いますが、たとえば、
これらは感覚国家のエントロピーが正しいという私の考えではないという方法で引用していますが、
人々は時々その考えを受け入れ
て一般化し、
それが生命のエントロピーの最小化であると言いますが、
もしあなたがそうするならば、 実際に
人間の脳を調べてエントロピーを測定する
と、それは上下と中間の間のあらゆる場所で測定されます。
それで、それは正確な説明ではないと思います。
その理由は、私たちが仮定から離れているからです。
再び
コマバースと私はエントロピーについて、
位相空間と
顔空間での軌道の発散、そして
顔空間の体積について話しますが、
これについて話すとき、たとえば
感覚状態のエントロピーは確率分布であり
、シャノンは 送信者が
送信したメッセージに関する受信者の不確実性な
ので、同じものを抽出したい場合は
できると思いますが、
少なくとも
どの種類のオブジェクトに適用しているか、
確率分布を調べているかの違いを失わないことが重要です 私たちは
位相空間を見ているのか、理想気体を見ているのか、
私たちはどこにいるのか、
エントロピー、エントロピー、エントロピーとは言っていませんが、そうではありません。つまり、
これは
単なる式ですが、文脈の
仮定や物事によっては、非常に大きくなる可能性があります
アリや他の人たちに感謝します、
そうそう、アレックスのコメントに関しては、
ルドルフ・パネルやステファン・サーナーのような人々の研究について触れておきたかったのです。
なぜなら、彼らは長年にわたり、
エントロピーのさまざまな概念についてこの考えを探求し、そして彼らが
思いついたからです。 エントロピーには少なくとも十数の異なる
意味があり、彼らは
それを一種の一般化されたフレームワークで定式化しましたが、
同時に、
それらを何らかの形で同値クラスに分類し
、それらの概念の 1 つ以上が該当するかどうかを確認する方法も考案しました。
エントロピーは
理論的には他のものから導き出すこともできます
し、エントロピーの概念は完全に別個で
異なるものであるため、
場合によってはエントロピーと情報が
正確に何を意味するのかをより具体的にする必要があることに同意します。
質問や
興味のある状況については、
アヴァルに感謝します。
起業家の議論をタンパク質化するためだけに
強調したいのですが、
plnp が組み込まれているので、これは関数の
確率分布です。うーん、この
用語が英語で何なのかはわかりませんが、
それは方法の尺度です 大きな
何かが空間の中にあり、それを理解するには
空間を定義する必要があり、多くの場合、
あなたが見ているこの場所が何であるかを決定することは禁止されています、
たとえば、あなたが話しているようなものだったかどうかはわかりませんが、
誰かが fmri のエントロピーについて話したとします。
まあ、これらは相対性理論の集合的な測定値です。
これは
すべての可能な構成の空間ではありません。
すべての空間のようなものを追加したとしても、
機能的構成と言うのは、
アクティビティを反映する独自の状態です。
これは、
特定の原子が配置されている原子構成がわからないという空間とは別
のことになるため、
エントロピーを定義するときは、
与えられていないメインの完全な空間で定義するという保証はありません。それでは、説明しましょう
エントロピーが 1 つあり、
それだけであり、いくつかの情報構造が必要だと考えますが、
それに同意する場合は、
それを見つけなければならないこともわかります。
それは単にデータとして提供されているだけではなく、
形式的には確かに正確です
情報とエントロピーの意味を自然言語で説明すると、
これらの用語はすべて
非常に重要です。つまり、
私たちが学んでいるコースは情報処理としての物理学です
が、
情報がここでどのように意味されているの
か、または測定と変換が何で
あったのかを理解していません。 どのような情報操作を実行しますか?
では、それは
非セクチュアですか? では、どのように
すればよいでしょうか。
特定の領域でどのような種類の理論的結果が得られるのか、または
ここでタイムラインに示されていることが
他の領域に適用される可能性があるのか​​を明確にしたり理解したりするにはどうすればよいですか? エリア 1 つだけ
考えてください。
他の人が考えや質問で手を挙げても構いません。それ以外の場合は
光栄です。ええと、
提出された質問のいくつかを選択するためにひっくり返していただけますか。
コントロールとかなりの量を使ってズームインしていただけますか。
それでは皆さん、
ええと 提出された質問には本当に感謝しています。
これまでにクリスから 13 件の回答を得ることができました。
ディスカッションや講義の記録と同様に、質問
と回答も
オクターブ ジャーナルで公開される内容の一部となるため、
本当に感謝しています。 基本的な質問を奨励してください。
高度な
質問をしてください。提出しても意味のない
質問はありません。そのため、最初に興味深いと思われる質問を 1 つ選んで、
クリスの回答を要約してください。
その後、他の皆さんも、
その他の意見を追加していただいても構いません。 これは
いいえ、
だからちょっとサンプルとして上下にスクロールするつもりです、
えー、
最初の 2 つから始めましょう、よく聞こえますか、はい、えー、
おそらくこれをトライアルとして提出したと思うので、そうです、
そうです、
それで 今回の情報は何ですか、
ええと、これが
クリスの返答です。皆さんもご覧になる機会があると思いますが、
これを要約すると、
あなたが個人的に知っていると聞いたことの 1 つです。
私が最も気に入っているのは、ええと、次の
回答です。 少なくとも
要約するための格言としては、「情報は違いを生む」ということです。
これはクリスから聞いたかもしれないし、
他の誰かから聞いたかもしれません。覚えていないのです
が、
時間とは何かという問題とそれは一つのことです。
これは
エントロピーとは何かというアレックスの質問にも答えていると思うので、
私は今より大きな点を指摘します、
これが部分的に解決されるのは何時ですか、
私がここで行う主なことは、
過去を振り返ることではなく、将来を
見据えることだと思います
特にこのコースで何が来るのか考えています、
えー、
これはご存知ですか、この 2 つの論文について、えー、特に
特に、そして最後
にクリスとこれについて話します、えー、この写真は
ここにあります、わかりました、もっと
はい、また連絡します
少しですが、
基本的にこれは
石で二鳥を殺すようなものです、この
写真と特に
その周りのテキストとこの論文のタイトルは
ホログラフィック原理の物理的な意味です、わかりました、
皆さんはここで
アーカイブ2020
2210を参照できます、とにかく
これはアドレスです エントロピーの時間を知っているという概念は、
この論文で主張されている要点は、これらは局所的な
観測者の相対的な定義であり、
それを中心にさらに詳しく調べることができるということであるためですが、
基本的に時間の座標は
エントロピーの
尺度であるため、 それは
減少しておらず、
オブザーバーがシステム内のエントロピーを測定すると増加します。
定義の対称性により、第 2 法則が両方に適用されるため、
サーバーと環境の両方の C
エントロピーが
環境内で増加し、逆もまた同様です。
画像 1 では、
この内部サークル タイム qrf があることがわかります。したがって、
これは、情報をメモリに記録するために必要な成果物であり、
それが論文で行われた主張であり、
少なくとも観察者の観点からは本質的に時間の乗客を誘導します。
それはまた、アレクシが話していたことだと
思いますが、
私はエントロピーのさまざまな
概念を完全に理解し、
同意します
ある程度の柔軟性があるのは良いことです
そうですね、
エネルギーにはさまざまな種類があるのと同じように、私はエネルギーと同じだと考えています
エネルギー質量の等価性があることは知っています、
そして
それを超対称性に押し込むと、
それは次のように等価であると考えることができます
フォースも
だけど、この概念
についてずさんだったり直観的であったりすることにはある程度の価値があると思うので、
エントロピーを知っているという事実は、はい、さまざまな
定義があります、私は知りません、それを問題とはまったく考えていません、
あなたは知っているでしょう
このページの周りを探索してください、
ローカルエントロピー時間を知っているという定義があります
、
そしてええ、
面空間を知っているようにそれを考えることができます、またはFuryのコーディングを知っているようにそれを考えることができます
が、それは一
日の終わりに私は知っています あなたが
異なる種類のエネルギーを持っているかもしれないことを知っているように、両方が同じ方向をほのめかしているのは本当だと思いますが、ええと、
それらが無関係ではないことは知っています
概念、そしてええ、いつかすべて
について非常に正確な定義が得られることを願っていますが、
でも今のところは
推測するのがいいと思います、
質問があります、コービー、
そしてこの
簡単な質問については他の人がいます、それで私は
その特定の論文を読んでいませんが、
人が読む頻度や速度について何か研究はありますか
？ 境界線に情報を書いてください
はい、わかります わかりません
紙の内容を正確に思いつくことはできませんが、これは
下限です
前回の講義ではないにしても、クリスがそれについて話したと思います
講演を見たことがあると思います YouTube での彼の話では、
不確実性原理によって下限が定められています。
そうですね、たとえば、植物のプランク
定数は、
エネルギーと時間の積である作用の単位です。
つまり、レナードの原理によれば、情報を消去するには
一定量のエネルギーが必要であることがわかっています。
あなたには適切な時間があり、
それらを適切にまとめるエネルギー時間の不確実性原理がある あなたには
最低限の行動がある それは
文字通り最小であることがわかっています えー、
行動は私が先ほど言ったことを正しく測定しています
違いを生む
違いのように 最小限
あなたが作ることができる違いなので、あなたが知っている最小の違いは、
少し上げるか、境界でそれを書き直す、いわば正しい、ええと、
そうそう、それは
不確実な関係のエネルギー×時間によって与えられるでしょう、
数字は正確にはわかりませんが、
それは明らかに日常生活と比較して非常に小さいですが、
たとえば境界の
自由度の数のような
上限に関する作業はありますか?
いいえ、上から結合されているとは思いませんが、
でも明らかにわかります ご
希望であれば、技術的な理由から上から購入したいと思っていますが、
これは工学的な問題だと思います。
物理学をご存じない方はいないでしょう。えー、
この図に関するいくつかの質問があります。
えー、
青い楕円形の y と e B は何ですか?  Chris が指摘したのは、
一貫してスクリーンとブランケットになるため、
少なくともいくつかのブランケットにはシステムを利用した
情報収集が含まれるということをよく連想しますが、
ここでエージェントの内部で何が起こっているのか、どのような種類の
計算が行われているのか、そしてこれは
何かなのかということです。 それは実際に起こっていると提案されているのか、
それともこれは何かが起こっていることをどのように考えることができるかの概略図または地図なのでしょうか。
この質問は、おそらく次の講義で
クリス自身によってより適切に対処されると思います、
ええと、今のところ私が言えることは次のとおりです 先ほど
言いたかったことを繰り返しますが、
これらの
アドレスでは、これらの基本的な
測定画像は、
環境を乱さずに私たちが考えたものを観察することはできないというこの概念と同じように、
いわば観察者効果であることがわかります。 これを制約することで理解するには
第一原理 土地
時間原理などから エネルギーの観点から見た情報処理の基本的な要件 そうすると、
この境界は
ある意味で制約されていることがわかります これは Y が
メモリと呼ばれるものです セクターは、認識した
直接の情報に基づいて行動するだけではなく、それに基づいて行動することも
できることを意味します。
以前に認識したストーリーを開始してから、
赤い部分が
今認識しているものであることを確認してください。
環境です。 でも、実際のところ、ここにあるかどうかはわかりません、
えー、でもこれはさらに
他の部分に分かれているので、ここでは概略的にはわかりませんが、
ここで探してみます。
いいえ、わかりません。
ちょっと我慢してください。 あなたはここにいるかも知れません、それは
どうせ同じ写真です、私はそうではありません、
それを見つけようとして時間を無駄にしたくないですが、
元の写真に戻ります、
はい、測定しているものを使用してください、
そしてもう一度クリスについて話します これについては
詳しく説明しますが、第一
原理の仮定から、
境界線に賢い方法で情報を収集するために有限のリソースを配置する必要があることが推測されます。したがって、
メモリ用にいくつかのリソースを配置する必要があることを知っておく必要があります。
フリーエネルギーとして ええとヒートシンクとして
情報を処理することになるので、
いわゆる低
品質のものを環境に放出することになるでしょう
熱を放出し、
それから
他のものを放出することになります メモリよりも、この環境で
現在何が起こっているかに焦点を当てることになります。
私が
言いたかったのは、このセクター
はポインター セクターと参照セクターと呼ばれるものにさらに分割できるため、
この
セクターがここにあることを想像できるということです。 さらなるセクターに分割できるのは、
他の第一原理の概念があるからです。それでは、
何かを観察するとはどういう意味ですか。
違いは違いを生むということです。だから
できるのは、
コンテキストを伴う情報のみです。正しい
情報自体はありません。すべてのセマンティクスが
正しいのです。 つまり、文脈の中でしか物事を観察していない
ので、いくつかのことは
同じままでなければなりません。つまり、
ここで参照する州を知っているし、いくつかのことは
右に進むので、これを車のゲージとして考えることができます、
明らかに円です それは同じ
ままで、いわばそれがあなたのコンテキストです。
数字が入っていることはわかりますが、それらは決して
消えることはなく、同じままですが、スピードを上げると
ゲージが変化します。
それがあなたがそのことだけを知る方法です。
車を正しく運転しているときは、スピードを出していることがわかります。
とにかく、これは今後のことへのティーザーです。
もっと質問に戻ってください。それから、あと
2 つか
3 つ選ぶと思いますか? ここで、
別の質問を選択するか、
手を挙げている人を選択してください。または、ライブチャットの誰かが何か書きたい場合は、
私がそれを読みます。芯の回転についてはどうですか。
芯の回転について概要を説明してから、
それについてこの質問を述べてください。
素晴らしい質問です。答えは知っていましたが、もっと
答えを知りたかったのですが、
形式的に言えば、
回転が弱いということは、
クリスが、
マイナスの 1 の平方根を掛ける量が
90 度の回転に相当することを知っていると言いました。 複雑な平面上で問題ありませんが、
それはトリックのように見えます、
そしてそれが効果的に行うことは、
大まかに言えば、量子力学から物理力学にあなたを連れて行くことです、ええと、
なぜそれが機能するのか、それは
おそらく、つまり、手がかりがありません、
答えは自分でもわかりませんが、 今、
物事がトリックのように見えて、
何かが得られるとき、もしかしたら、あなたが
知っていること以上のものがあるかもしれません、
最初はそう見えますが、私自身も
答えがわかりません、それは非常に良い
質問です、
ええと、私はあなたがそうする必要があるかもしれないと思います
一方で、量子力学と統計
力学は両方とも、
おそらく異なる観点から情報処理の制約について話しているという事実を扱いますが、繰り返しますが、それは私の側の単なる
推測です、
私はそうではありません。 復習だけしてください、
これに対するクリスの完全な回答を読んでください、質問を読んでから、
クリスの完全な回答、
外国の
スペース、
ええと、それから私はクリスの答えを読みます、
それでは誰かがこれにさらに
何かを追加したい場合は手を挙げてください
。 ある意味、そうです、
時間は私たちの
空間物質とエネルギーの 3 次元に垂直です 私
たち自身が時間の中に存在します ウィックは、
私たちが時間を測定する方法と、
何かがそのアイデンティティを維持しているかどうかを決定または判断する方法との間の密接な関係を指摘しています
時間を通じて IE は滞在します
時計で時間を知るには、時間を経ても同じことが
必要です。
同じように設定された同じ時計を見ていることを確認する必要があります。などなど、
これについては 7 月と 8 月に行き着く予定
です。このアンドレを、あの意味論のいくつかに結び付けていただけませんか
ライブ ストリーム 17 で議論された情報の流れ、または、
以前に示した論文のコーン ココネ図のいずれかです。えー、
確かにもう一度前置きしなければなりませんが、私
自身理解に努めているところです
が、
えー、ちょっとした
電子メールのやり取りを知っているだけです。  Chris
amps の Web サイトでこの論文に掲載されていたものは、
私が以前に示した写真、つまり
この写真に関連していることがなんとなくわかりますが、少し下にスクロールして
23 ページからページ 24 へ行きましょう。ここでまた引用が引用されています
。
それで
私はそれが関係していると思います、
少なくともクレイジーな男から聞いたところによると、
電子メールは現地時間のこの概念を行う必要があります、
この観察写真の現地時間の定義
、そしてあなたは90度回転することを知っているという事実を知っています
2 回
反対の符号が基本的に正しいので、
現地時間で効果的に
画像が
対称であることを確認し、
流れが
観測者に向かう方向と環境に向かう方向に逆になることがわかります
。 アレクシの次に他の人が手を挙げて、
私は理解するのに
苦労していて、私が
とても親切であることに困難の一部を耐えていますが、ショーン・
キャロルの
さまざまなバージョンの物理学に関する時間通りの講義を覚えています、
丸一時間かかったので、私たちは話していますか
普遍的に同じニュートン時間
私は相対時間で話します ああ、
哲学的に言うと、私たちは
今ここだけが現実であり、
未来や過去は存在しないと信じている人々のことを話しているのですか？
私の感覚では、クリスが
言ったように、そしてあなたがしていたことと同じように、私たちは皆がよく知っている同じ言葉を呼ぶことで
新しい定義を作成している時間を再発明しており、それが
不協和音を生み出しているのですが、おそらく私たちは次のように
言う必要があるのではないかと思います これは
何か新しいことだ
、そしてもしそれが新しいものではないとしたら、私たちはどの
時代のバージョンのことを話しているのか、アインシュタインのニュートンやあなたが知っているものについて話しているのか、
それは簡単な質問ですが、
それが垂直であると言う前に、人々は
未来がああ、現実であることに同意しているかどうか、それともわかりませんか？
またまた異質な憶測だけど、
クリスを真剣に考えるなら、
コミュニケーションは存在論的プライマリであり、
通信プロトコルをある種
の時間、
ニュートン時間、アインシュタイン時間に置くのではなく、これらは
これらの異なる時間概念であり、
そのとき
コミュニケーションがその中に刻み込まれるこれらの異なる足場であるということだ。
しかし、時空の幾何
学的な理解では
なく、コミュニケーションのトポロジー的な理解から始めると、
毛布とその感覚領域の観察者のトポロジーから、いわゆる無生物から、いわゆる
無生物に至るまでのさまざまな種類の認知エージェントが登場します。 私たちが生きていると言えるもの
彼らは認知的洗練度に応じて、
異なる時間を創造したり、投影したりすることができる 概念時間 役に立た
ない概念は、それ
自体の物質的な溶解につながる
その種の認知的洗練度を維持することができない 必要なのは、
情報収集の活用だけではない
しかし、エネルギーの収集
と利用もあり
、複数のエージェントがいて、
それらをメッセージパッシング関係内にあると概念化するかどうかはわかりませんが、
壁の時計を見ていても驚くことではありませんが、
ローカル時間の同期のようなものです
が、プライマリ このケースは、
その感覚と進行の観点から
時間を自己モデリングする 1 つの実体であり、
したがって、これらの前回の概念と、
時空の構造を調査するためのこれらのさまざまな試みは、
認知エージェントが時間と時間について提案したさまざまな認知モデルを反映しています
。 そのコミュニケーションは実際には存在
論的な優位性を
これらの枝分かれした潜在的に
重複する潜在的に
重複しない時間概念のすべてに対して取っています
が、エージェントの下流の認知
モデルは
その逆ではありません
コミュニケーションが存在
論的主要であるというクリスの発言を私がどのように解釈したかはわかりませんが、
では、新型コロナウイルスの 1 つの
例を 1 種類だけ正しく取り上げた場合、
そのウイルスには記憶がなく、計画する能力もありません。そのウイルスには現地時間はありますか。
ご存知のとおりですか。ウイルスが世界中にどのように広がるかを人類は観察しています。 私たちには記憶と計画を持ったエージェントがいますので、
単一のフォトンに関連する時間はありますか? 私が
言いたいのは、
私の直感ですが、
私たちは単に
新しいものを発明し、それを新しいものと定義しているだけである可能性があります、
そして私は ただ彼らは
並行して他のすべての時代に戻って描いているのは
わかっていますが、
それはただのことです、
うーん、それはまったく
新しい時代ですか、
別の種類の時代ですか、わかりません
ダニエル、私はそれを見ることができます、
だから私は理解しています アレックスの質問は、ええと、
それは、さまざまな種類のエントロピーについてのあなたの懸念に少なくとも道徳的に関連していると思います、
そうですね、そして私が言えることは、私たちには
グレーズブルック・マルシアーノなどもいます、彼らは
量子誤り訂正に関するこの最近の論文を持っています
そうですね、まだ読んで
詳しく見ていませんが、ここでは時空について正しく話しています。
アレックスの質問に対する私のパンチは、対応原理のような方法で、
より
馴染みのある時間の概念を回復できたら、ということです。
いくつかを取ると、
ニュートン限界や H バーがゼロになる、あるいは
光の速度が無限大であることがわかります。
それは非常に満足のいくものでしょう。
彼らが新しいことをやっているのは確かですが、
すべてのものを記録していることは
わかっていて、それが 適切な健全性チェックが行われており、それが
解決されていることが確認できる限り、私は非常に満足していると思います。
ウイルスの点に関して
言えば、ウイルスは
物理的な関与を通じて記憶を持っています
が、必ずしも意識を持っているわけではないと私は主張します。
あるいは、
世代間進化型の圧力によって与えられる場合を除いて、その記憶に対するメタ認知です
が、彼らには過去の出来事があり、
それらをいくつかの可能性の範囲内で修正している
ため、
彼らは彼らであるだけであり、
彼らの内部時間はオンに
なっており、必ずしも認知的観察者が存在するわけではありません
物語のような条件で、
私は時計を見ています
が、時計は変わりますが、
これがそうでなければ、確かに非常に挑発的です。または、
クロノスとカイロス、
時間
と適時性、エージェントの時間の関係についても見ることができます。
では、この
時点で、私
たちが情報エントロピーを持ち出したのと同じように、この 4 文字の単語だけを拡張しすぎているのでしょうか。
つまり、これらを大陸のようなものとして考えることができます。そして、誰かが私がこの大陸を訪れたと言ったら、
あなたは知っているでしょう。
もっと詳しく指定する必要があります。
これらのトピックはどのような粒度ですか。コービーと
他の誰かが手を挙げています。
はい、
マルコフブランケットのこのトピックについては、
遷移行列があります。私の質問は、どのようにして
その遷移行列をインクリメントして計算できるのですか？
未来の状態、それは時間的に何を意味しますか?
えー、KBT に対する H の下限時間のように増分することだけが許可されていますか?
その質問は意味がありますか?
これについては最初のパスを与えます。
離散時間があるので、  B 遷移行列がある離散時間モデルのアクティブ推論における連続時間モデルでは、
デルタ T の選択は
モデラーの決定であり、
これについてはライブ ストリーム 52 の
加速最適化でよく話しましたが、次の
ようなデルタ T があります。
デルタ T が小さすぎる場合は、
オーバーサンプリングであるか、
指摘したように物理的に非現実的であるか、または
長いデルタ T がある場合は、
有益なシミュレーションも作成できません。
明示的に
タイム ステップを作成する離散時間の場合は、
一般化座標上でテイラー級数展開をさらに行う連続時間生成モデルとは対照的です。このモデルでは、
点デルタ T は
必要なく、単に拡張されたものを取得するだけです。
特定のスナップショットからの近似なので、
デルタ T は機能しません。まあまあ
です。それは理にかなっています。
それが時間とどのように関係しているかはわかりませんが、
少し明確にするのに役立ちます。
他の人が手を挙げてもいいし、何らかの質問をしても大丈夫です
おそらくもう 1 つ質問、または
論文からもう 1
つのトピックを考えてください。
提出された質問、またはあなたが作成した論文の 1 つから、最初の絵の具を与えるパズルのピースをもう 1 つ教えてください。
点と点を結ぶのに役立つものは何ですか。 ちょっと
えー、それではわかりません
良い答えはないと思います もう一度質問を見てみましょう
えー、
でも時間の関係でもう一度言います
えー、私が言ったことは、これらの質問を記録すると言ったことは、
クリスがそうしてくれると信じています このビットでそれを取り上げてください、
私が画面上で共有しているものが見えるかどうかはわかりませんが、
紙は今年の3月からこれらの通信プロトコルをすべて開始する予定です、ああ、
なんとか、
ああ、時空について話しています、
それは量子です、ああ エラー修正コード
ええ、そして個人的には、
それがもっと身近なものであれば、それができるかどうか知りたいです
特殊相対性理論のような時間の概念は、対応原理の限界として回復できます
ええと、誰かができれば他に何か言ってほしいですか これらの
コードは何を指しているのか
、またはこれらのコードは
通信プロトコルと同じなのか、それとも
ブランケットや廃棄物
として出力されていた熱に関連しているのか、などの要約でも構いません。
彼らのことをもっと理解すれば、もっとうまくできるようにしてください
今すぐに答えられるかわかりません わかりません 彼らは
質問を理解していないと思います
ええと、私にはわかりません ごめんなさい、
テリー、そして他の人が提起しています 彼らの
手、
ええと、私は物理学者
ではありません、数学はまったくわかりません、
M でも、この物理学の考え方に私が惹かれたのは、
情報処理です。それは、
基本レベルでは、
高貴な外部ステータスの X が何であれ、そう感じられるということです
それは
情報で構成されていると認識される
可能性がありますが、私たちは特定の宇宙に住んでいると考えています
が、
基本的なレベルではこれらが存在することを知っているので、ここで
私が14年前のナンセンスを話しているだけである場合は止めてください。
量子フィールドという概念があって、彼らは情報フィールドのように感じます、
そして、
物理学の概念は
純粋に情報であり、
私たちはマルコフブランケットの向こうを見ることができないので、
私たちが住んでいる物理的な宇宙として解釈します、
私はこれを見つけました とても刺激的な
アイデアです。
その
驚きを、
あなたが自分の間の変分自由エネルギーとして考え始めるたびに、
その
変分自由エネルギーをエネルギーとしてではなく、
情報ギャップがあるので、
エネルギーを実際のものとして見るとわかるでしょう。なぜなら、
エネルギーを
物理学用語で考えると、エネルギーは仕事を起こすことを可能にする魔法のようなものだからです。
でも、
私たちが持っているものは何ですか？ それを表す用語で、
私たちは持っています、私たちは持っています、
あなたが知っている、または
あなたが知っている宝石がありますが、それは何を意味しますか、それは
この魔法の特性を持っていますが、
それを情報として考えると
そうすると、それが意味を持ち始めるので、
変分自由エネルギーは、
あなたの以前のものと
あなたの外側のものの間の情報の違いとして見られ始めます、
それであなたが時間について考え始めるときはいつでも、時間は
私たちが使用するこの概念的な指標です。
記憶と、
ええと、私たちは
この意味論に囚われているのではないかと思います、そして私が持っているのは
英語だけです、なぜなら私は数学を本当に理解していないからですが、ええと、私
たちは知っています、あなたたちがここに来て、
数学を理解してから
変換します それを理解したつもりで英語にすると、
汗だくの店にいる子供のように、あるいは
14歳の物理の授業のように考えることができます。
自分が何を言っているのか本当にわかりません。 言っているけど、
基本的なレベルでは、私たちが
話していることはすべて私にとって有益です、
情報として理解できます、そして物事がどのように
発展するかを見るのが楽しみです、
この狂気についてのあなたの考えは何ですかそこには
物理学としてとても素晴らしい部分がたくさんあります 情報処理
蒸気機関の稼働や
ボールの移動を実際に可能にしているものは何ですか
そのような物理学、
そして、示されているタイムラインどおりに、
膨大な
技術や装置の開発
、デジタル化の時代にもこれらすべての
型破りなコンピューティングが起こっています。 同様に、
心と身体の代わりに、
力とエネルギーの種類と、
何が
蒸気機関を動かし、何がコンピュータを動かし
、 コンピューターがどのようにして
崖から落ちるのかは理解できるでしょうが、コンピューターがどの
ように動作するかなどを研究するために、その正確な種類の力学や物理学、力学を必ずしも使用できるわけではありませんが、コンピューターの
重さが 11 ポンドなどであると言えるでしょう。
挑発と、
最初にあなたがほのめかしたとおりのことは、
自然言語数学とグラフィック
合成のトリプルプレイを備えているだけで
なく、
これと
何が機能していないか、何が機能しているかを理解するために共通のアプローチを使用することも素晴らしいと思います
情報を
その非認知的な世界に適合させようとすることは提案されていませんが、
むしろコミュニケーションの認知的優位性を採用する場合、
これらすべての力は
感覚層によって推測されるものであり、これが私たちがこれまでに完全に
最も有効な最初のものとなるすべてです 私たちが
感覚とそれに付随するすべてのもの、
そして
変分自由エネルギー境界によってその推論に束縛されていることが理解できれば、蒸気エンジンがどのように機能するかについても、より多くの総合ができるようになるかもしれません。
私たちの生成モデルには驚きました
ええと、ディーン
ええと、
14 年前のレンズの立場からこの話をしていきます。
なぜなら、
これには特別な点は何もないと思うからです。
ええと、
最も基本的なレベルで
私が何を取り去ったと思いますか クリスの講義によると、
情報処理には少なくとも 2 つの
タイプがあり、その 1 つは
図 5 にあるように、または現在画面上に表示されて
いる他の図のいずれか、
あるいは
私たちの周囲の世界を安定させるものなどの例だと思います。
この会話の中で
すでに謝罪や幾何学の話題が出てきましたが、
検索という図型の情報を取り出す第 2 のタイプの情報処理があり、
レクシーが「いつのことを話しているのか」という表現を使ったと思うので、
これら 2 つのタイプのプロセスは非常
に重要です。  2つの比較分析を行う場合は異なります。
芸術情報が
倒れるまで方法を見つける練習をしている場合、コミュニケーションが実際に話していることを概念的に理解するには、両方のプロセスが必要です。
動詞の時制で「波」と表現できるものは、
多様体上のすべての地平線を
比喩的に、
変化、ニュアンス、離散化、または
方向性として考えたい場合、その広大な海の不変状態の量子化にあることがわかります。
電流や温度のようなものが突然変化し、エントロピーや遷移のような
ラベルを適用したものさえ考えられる状態の一種です
継ぎ目と
無または不変性から突然行列が現れます、
それでそれは数学ではありませんが、
それはそうです 一歩下がって、
数学が何を言おうとしているのかを言うようなものです。それは結局、
比較分析に帰着すると思います。
そして、今後の
講義でクリスがそれを明らかにし、
2つのタイプの間で行き来するようなことを始めてくれることを期待しています。 それを
理解すること
と、数字を明らかにすることの
両方が
会話の一部になると、実際に何が起こっているのかを
理解し始めるときだと思うので、
この種の閉会セッションでは、
特に誰も
何も追加していない場合はありがとうございます
最後に感想や質問があれば遠慮なく言ってください。
最初にできるだけ多くの人がそのように
感想を述べられるようにしてください。
それから、すべての手が終わったら、
アンダー、ちょっと先の見通しを教えていただけますか。
それではアビルからお願いします。 他に誰か、
この議論は私たちをどこに連れて行きますか、
そしてあなたは
悪についてもっと学び続けたいと思いますか、
ああ、それで、最初に2つのことがあり、もし私が一般名が
何であるかを理解せずにここから仕事を始めたら、
私はがっかりするでしょう
、そして、私はわかりません 12時間
ほどでそれが起こることを期待する必要はありません、それは
何かのように思えますが、
もっと真剣に、私は
基本的には同意できます、
同様の物理構造と
通信プロトコルの間にUnityがあるという困難には同意できます
が、通信プロトコルは
量子参照です フレームの一種の個別の
物理的状態は、
rra
ファイルを物理的可能性として意味のある測定結果を個別化します
が、問題は、
通信プロトコルのスラッシュ量子
基準フレームがどこから来るのか、それらのことを
もたらす物理的決定要因は
何なのかということです。
このコースの概念的なレベルで扱うことができ
、
ライブ ストリーム 17 を見た
ので、それは役に立ちませんでした。とにかく、
ええと、できれ
ばそれをもっと理解したいのですが、それは
異なります コース、ありがとう、
ありがとう、
他の人に特にまだ
何も追加していない場合は、
締めくくりのようなものを言いたいのですが、
学ぶべきことがたくさんあり、クリスは
講義で多くのことを取り上げていますが、
私たちはまだ1つしか行っていませんが、それはそのうちの1つです
私が見てきた認識論的なリソースの密度の濃い時間、
そしてアンドレが見せているこれらのアクセサリー
や最先端の​​作品もすべてあるので、
私たちが抱えている質問をどのように
整理し、改善し続けることができるかを本当に楽しみにしています。
私たちが持っている生成モデルの不確実性 これはどのように
役立つでしょうか これは何を意味しますか なぜ
この変数はこのようになっているのでしょうか
それが何を意味するのでしょうか これらはすべて
素晴らしい質問ですので、これらを
古典的な文書に刻み込んでみましょ
う。 他の量子
認知エージェントに応答を見て
不確実性を減らしてもらいます。
それでは、
講義 2 の先を見て、
私たちがどこへ
行くのかを指さすようにしてもらえませんか。
はい、
それでは講義 2 から考えます。
クリスから聞いた話がこれから話し始めるのは、
量子測定の基本的な病理学的側面を知っているということです。したがって、
参照する 2 つの情報源は
2 つの論文で、主にこの 1 つが
ホログラフィック原理の物理的意味です。
これが最も教育的です。
1 つな
ので、もし
皆さんに見てもらいたいなら、これでしょう。
とても読みやすいです。うーん、でも、
もう少し詳しく知りたい場合は、
少し古い方があり、
トウモロコシ ココアについて長々と話しています。
ここの高台は、ええと、
遺伝子内容システムのための自由エネルギーの原理です。
そして、
それがこの 2 つの講義で取り上げられることだと思います。
基本的に、これら 2 つの論文の背後にある主要なアイデアです。
アーニャ、私が言わなければならないのはこれだけです。
わかりました。
これに参加してくれたすべての人に感謝します。 最初の
ディスカッションは、
あなたにとっても聴衆にとっても楽しかったのではないでしょうか。2 番目の
講義に先駆けて、コース サイトで読み物をチェックしてください。全員で
2 番目の講義を視聴し、
約 1 か月後に 2 番目の
ディスカッションに戻ってきます。皆さん大歓迎です。 参加するには
ウェブサイトに登録情報があります。
それで、一つの方法が少し見えてきたので、
同じようなことをするかもしれないし、
2 回目のディスカッションでは別のことをするかもしれないので、
もう一度ありがとう、皆さん、
また会いましょう