Hallo und willkommen alle,
es ist der 3. Juni 2023. Wir befinden uns im ersten
Diskussionsabschnitt für den Kurs „Physik als
Informationsverarbeitung“ mit Chris
Fields. Herzlich willkommen an alle, die vor
und hinter der Kamera hier sind. Es ist wirklich aufregend zu sehen, dass sich so
viele Menschen an diesem
partizipativen Diskussionsabschnitt beteiligen  In
dieser ersten Pause
wenden wir uns
an alle, die ihre Hand heben, und
es wäre großartig, von
allen zu hören, die gerne mitteilen würden,
was sie an dem, was sie
in der ersten Vorlesung gehört haben, begeistert und wie ihr
Hintergrund und ihre Reise dazu geführt haben
Was wollen sie in diesem Kurs lernen
und tun? Dann können
wir aus erster Hand loslegen.
Vielleicht können Sie
als normaler Teilnehmer zuerst mit dem Sprechen beginnen
und in der Zwischenzeit kann jeder
seine Hand heben.
Das hört sich gut an, also
ich ich  Ich bin ausgebildeter Mathematiker,
ähm, aber ich habe mich schon immer für
die eher physikalische Seite der Dinge interessiert,
und insbesondere, wie Sie wissen, verfolge ich die
Arbeit von Chris. Ich
werde wahrscheinlich seit 2019 ziemlich eng zusammenarbeiten,
ähm, und ich weiß nicht, dass ich einfach sehr interessiert bin  Ich
interessiere mich für die gesamte Ontologie der
Quantenmessung, was sie bedeutet,
ähm, ich habe das Gefühl, dass man sehr oft, wenn
es im Physikunterricht gelehrt wird, mit der Hand
weggewinkt hat,
und obwohl ich selbst
die Philosophie von „Du weißt schon, halt die Klappe und
rechne“ unterstütze, weißt du
manchmal, dass du es nicht weißt  Alles, was Sie
brauchen, um vielleicht ein bisschen Philosophie zu betreiben,
und das könnte eines der Dinge sein, bei
denen Sie es tun müssen, und Sie müssen
es von
Grund auf angehen, und ich denke, Chris macht das, also
bin ich einfach hier, um es zu tun  Erfahren Sie mehr und ja,
das ist im Grunde genommen
großartig. Ich gehe einfach von oben links aus,
weil ich nicht unbedingt
auf die Reihenfolge schaue, sondern Ross zuerst. Ja,
ähm,
ich interessiere mich für die Art der Überschneidung
zwischen Kognitionswissenschaft und Physik
und schaue, ob  Äh, es gibt irgendwelche
panpsychistischen Implikationen der Beobachtung,
dass äh
physische Prozesse dem gleichen Prinzip zu folgen scheinen,
das wir
auf äh Gehirne und kognitive Systeme anwenden.
Großartig, danke Avo. Hallo,
ich bin äh, ich bin äh, wir haben größtenteils gemischte
Hintergründe
Physik und Kognitionswissenschaft
im Moment könnte man es als
Philosoph bezeichnen oder
etwas Kognitionswissenschaft besuchen, und ich bin
daran interessiert,
die Idee, dass der
Beobachter an der Erschaffung der Realität teilnimmt, grundsätzlich per Atemrealismus zu formalisieren.
Ich habe einige Arbeit daran geleistet, das
im Fall der Sozialen zu formalisieren  Normen und Dinge wie
Sprache,
und ich stieß auf eine Blockade, die auf meinen mangelnden
Kenntnissen der Quantenphysik und den
mathematischen Werkzeugen, die ich dafür verwendet habe, beruhte,
also bin ich hier in einem Kurs, um diese
formalen Fähigkeiten zu erwerben.
Großartig, danke böser Blauer.
Ich glaube, Alex war es  Zuerst
okay, Alexi, mach es. Oh, tut mir leid, hallo,
ich bin Alexia. Ich bin klinische
Psychologin in Maryland in den Staaten, in denen ich
mit Patienten arbeite. Ich mache Psychotherapie.
Mein Interesse kam hauptsächlich durch Mark-
Songs. Wer ist der Schöpfer
und Anführer von?  Neuropsychoanalyse und er
hat mit Kristen zusammengearbeitet, ähm, an dem
Herzproblem des Bewusstseins, und
er arbeitet nicht an KI mit Emotionen, und
so, ähm, wissen Sie, ich gebe ihm die Schuld. Ich sage es
mit Respekt und Liebe dafür, dass er
Mathematik in unser Fachgebiet eingeführt hat,
was größtenteils der Fall war  ohne Mathematik
und ähm, die Leute haben angefangen, sich mit diesen
partiellen Differentialgleichungen und
Markov-Decken zu beschäftigen, ähm, also habe ich einen Artikel
über eine mögliche Erweiterung ihres
Modells ähm geschrieben, um die Chaostheorie einzubeziehen, und ich
möchte einfach tiefer verstehen, ähm. Die
beteiligten Konzepte habe ich einigermaßen
verstanden  aber vielleicht nicht
genug, und mir macht dieser Kurs
sehr viel Spaß. Ich denke, dass Chris unter
anderem ein fantastischer Lehrer ist und
er in der Lage ist, Dinge sehr
klar auszudrücken, und ich habe einfach
Gänsehaut, also bin ich sehr dankbar  An
alle und vielen Dank,
cooles Blau, dann Francesco. Hallo
zusammen, ich bin Blue Knight. Ich bin beim
Active Inference Institute, also habe ich
diese Arbeit von Chris verfolgt,
ähm, ihr wisst schon,
Quanteninformation und aktive Inferenz miteinander zu verbinden, denn das
tue ich nicht  Ich weiß, ich habe diesen Thread schon seit ein paar Jahren
gelesen,
ähm, ich interessiere mich wirklich sehr für
den Aspekt der
Raumzeit, der sich aus der Kommunikation ergibt. Ich
denke, es ist faszinierend, sich
damit zu befassen und wie er sich mit
buddhistischen und vielleicht eher östlichen
Religionen verbindet  Wie das Konzept des abhängigen
Entstehens, wie wie die
gegenseitige Abhängigkeit
aller Dinge zu ihrer Existenz führt, ähm,
und so von diesem Aspekt aus
denke ich, dass das, was mich am meisten
interessiert, meinen Hintergrund erforscht, ähm, die
Neurowissenschaften, aber das habe ich auch getan  Ich
studiere seit etwa 25 Jahren den praktizierenden Buddhismus,
also ähm ja, das war's. Danke,
tolle Francesca, dann Corby,
danke Daniel, ciao, alle sind super glücklich,
hier zu sein. Ich habe auch einen gemischten
Hintergrund, weil ich kognitive
Anthropologie und Wissenschaftsphilosophie studiert habe
und vor ein paar Monaten mit einem begonnen habe  Ich habe
in künstlicher Intelligenz in einer
ES-Anwendung im Bildungsbereich promoviert
und bin tatsächlich sehr begeistert von
all den wissenschaftlichen Implikationen, die
Chris Fields in der ersten
Vorlesung erwähnt hat. Ich habe keinen
Hintergrund in Physik, aber die
Zusammenhänge zwischen den ersten Prinzipien
von  Die Physik und das Prinzip der freien Energie sowie der
wissenschaftliche Zustand im Allgemeinen sind es, die
mich heutzutage wirklich begeistern.
Danke,
cooler Corby, und dann alle anderen, die
ihren Hinweis äußern.
Äh ja, großartig, hier zu sein. Äh, mein
Hintergrund liegt in der Quantentechnik, ähm, das
war ich schon immer  Motiviert durch die Suche nach
dem nächsten großen Ding in der Informatik
in der High School. Moores Gesetz neigte sich
dem Ende zu und es schien eine
wirklich große Chance zu sein, herauszufinden,
wie die Informatikarchitektur am nächsten Tag aussehen
könnte, also habe ich aktiv recherchiert und nein
mehr Computing über Computing und
Quantensensoren und ich hatte das Gefühl, dass ich
für all diese Dinge etwas zu früh dran war, also habe
ich mich mit Cloud- und Cloud-Gaming-
und Streaming-KI-Diensten beschäftigt, aber ich bin immer noch
äußerst motiviert, herauszufinden, was
der nächste große Schritt ist  Die Sache mit dem holographischen
Prinzip scheint eine gute Grundlage zu sein,
um dieses Großartige zu erforschen.
Ich hebe meine eigene Hand als jeder andere. Ich
bin herzlich willkommen zu gehen, also bin ich Daniel.
Ich bin Forscher am Institut und
kenne mich seit einigen Jahren aus  und
erfährt etwas über alle Arten von stochastischen
Matrizen und wie Mathematik und
Quanten miteinander verbunden sind. Wir hatten
schon lange über das Lernen von Chris Fields gesprochen und gescherzt, und
als sich die Gelegenheit ergab,
es umzusetzen, zu
erweitern und zu öffnen, waren wir sehr
aufgeregt
Und
abgesehen von der Arbeit
mit Jacob und Ali bei Livestream 49 habe ich auch keinen großen formellen Hintergrund in Physik.
Ähm,
es wird einfach eine tolle
Zeit sein, zu lernen und zu sehen, wohin das alles führt, wenn
jemand anderes „Hallo“ sagen möchte  Diese
Art von Eröffnungsabschnitt ist in Ordnung, also mach
weiter so.
Fühlen Sie sich einfach frei, jederzeit Ihre Hand zu heben, wenn
Sie
für ein paar Minuten in den Stapel unten springen möchten oder wie auch immer
Sie sehen, könnten Sie
über die erste Lektion nachdenken: „
Wo ist Chris eingetreten?“  Er fuhr fort
und wohin hat uns die Vorlesung geführt?
Äh, danke. Ja, können Sie
das PDF etwas weiter vergrößern?
Wenn wir
diese
ganze Vorlesung zusammenfassen würden, wollte
Chris im Grunde sagen,
dass es viele Hinweise aus
verschiedenen Richtungen gibt, die
auf das Gleiche hinweisen, und zwar
auf die Tatsache, dass Sie wissen, dass
Informationen
in der Physik keinen zentralen Aspekt haben werden  Die Zukunft, aber
möglicherweise auch die Biologie, richtig, also
kamen die frühesten Spiele aus der
statistischen Mechanik, wenn Sie so wollen,
aber auch, äh, der Quantenmechanik, richtig,
wir müssen eine
wichtige, aber subtile Unterscheidung zwischen dem machen,
was das Unschärfeprinzip ist,
richtig, weil Sie wissen, woran wir denken  Was
den Informationsteil angeht, wie
eine Grenze für die Auflösung von Informationen,
ähm, und was ist der Beobachtereffekt, nur
um diese Unterscheidung klarzustellen? Ich denke,
Chris spricht über den Beobachtereffekt,
das alternative Prinzip ist ein
Artefakt der Wellennatur von Ihnen  Kenne dich mit der
Quantenmechanik aus, richtig, du kannst
es aus den Eigenschaften der Fourier-
Transformation mit Vorsicht in Bezug auf
Ungleichheit ermitteln, aber am Ende des Tages
ist es das, was ich vorhin gesagt habe, richtig,
was das Grundbild der Messung ist,
richtig, und das ist eine Art Steigerung mit
Claysburg und  Marciano versucht,
darauf einzugehen,
und die ersten beiden Hinweise stammen
aus der Quantenmechanik um 1900 und der
statistischen Mechanik ein paar Jahrzehnte
zuvor.
Dann gibt es
noch mehr Dinge, wie zum Beispiel, dass
Unternehmen der Trägheit von
Hunderten von Jahren eines völlig objektiven
Beobachters widerstanden haben  Unabhängiges Universum, aber die
Hinweise häufen sich weiterhin,
einiges aus der Mathematik, aber
das Interessanteste ist vielleicht wieder, dass Sie
wissen, wie all diese Paradoxien aus der
statistischen Mechanik
mit dem Land-Stunden-
Vorschlag
und dann, als die Physik an Ihnen vorbei wurde, einen Sinn ergeben haben
Wissen Sie, QFTM-Sachen, Sie wissen, die Leute
begannen,
ernsthafter über Quanteninformationen nachzudenken, also
hatten wir den Satz von Bell und all diese
Proportionen von Deutsch und Wheeler und
so weiter,
und ich und ich sollten sagen, dass dies
keine Randidee in der Physik ist, dem
Paradigma von  Es von Qubit ist sehr
Mainstream, ich meine Google, viele
Physiker
denken darüber nach, wissen Sie, ich weiß nicht, wie
viele von ihnen, wie Sie wissen, offen darüber sprechen,
aber Sie wissen, dass es
sozusagen ein weit verbreiteter vollständiger Beitrag für
Sie war  Wissen Sie, dass Informationen diese
Art von zentraler Rolle spielen werden,
und die letzten Hinweise, die darauf hindeuten, dass
Informationen ein
zentrales Protokoll haben, kamen einerseits von
hochenergetischen Dingen und das ist das
holographische Prinzip, für das
es ursprünglich im Zusammenhang mit
Schwarzen Löchern entstand  Dynamik, aber dann
wissen Sie, es wurde auf Sie ausgeweitet,
Sie wissen schon, was man Abs-CFT-
Korrespondenz nennt, und das allerneueste
Zeug war, dass Sie diesen Ort
auf der einen Seite von einem hochenergetischen Personal kennen.
Tut mir leid, dass ich nicht etwas lauter sprechen kann,
das ist es  Alles gut. Mach weiter. Ehre.
Ja, ich dachte, es gäbe eine Frage, aber
jemand hat einfach
die
Stummschaltung aufgehoben  Alle deuten
in die gleiche Richtung, richtig, da
müssen wir vielleicht eine Art
potenziell skalenfreie
Informationsverarbeitung verstehen, äh Peridot,
für das, was es bedeutet, ein Beobachter zu sein,
wissen Sie, irgendwie weisen all diese Dinge
in diese Richtung und ich  Ich denke,
Chris' Arbeit geht direkt damit um,
wie ich bereits sagte:
Manchmal weiß man, dass es gut ist,
Berechnungen durchzuführen, aber manchmal muss man
einen Schritt zurücktreten und
philosophischer darüber nachdenken, was man tut
und was das Gesamtbild ist  ist
und dann, nachdem die Leute ein
bisschen geredet haben, kann ich vielleicht wissen, dass wir uns
auf die zweite Vorlesung vorbereiten können, wir können unsere
Fenster bauen, die ich hier geöffnet habe,
ähm, einige davon sind die Papiere, die
kommen werden,
ja, jeder kann sich gerne melden, ähm
Heben Sie Ihre Hand zu dieser Alexia als zu
allen anderen. Nun,
ich hatte einmal über diese
Sache nachgedacht, wissen Sie, als Sie erwähnten,
dass es verschiedene Perspektiven
des gleichen Konzepts gibt, und ich versuche
einerseits vorsichtig zu sein, ich denke noch einmal an
diese erstaunliche Klarheit  und Präzision, mit
der Chris
seine Gedanken zum Ausdruck gebracht hat, ist fantastisch und
erfreulich, andererseits bedarf es einer
Vereinfachung und Verallgemeinerung, und
was ich in meinem Fachgebiet beobachte, ist, dass
Leute einen Begriff wie Entropie nehmen und
damit arbeiten und dann sehr schnell
von der Thermodynamik kommen  Entropie zu Shannon,
Sie wissen schon, was auch immer Entropie ist, und sie reden
über eine Art
ähm, und das ist nicht der Fall. Ich meine, wenn wir
zum Klassengebrauch und all den anderen zurückkehren,
gäbe es ein System von Postulaten und
Axiomen, das beibehalten werden muss, und wenn
Sie hinausgehen  Davon abgesehen sind wir, wie wir
Organismen, offene Systeme, wir sind keine
geschlossenen Systeme, also sollten wir die
Thermodynamik der zweiten Welt nicht direkt anwenden, und
wissen Sie, ich beschäftige mich ein wenig mehr mit
Komographen und Entropie, und das ist
nicht dasselbe, und ich schätze, wann  Wir
bewegen uns sehr schnell von einer Art
Thermodynamik zur
statistischen Mechanik mit Boltzmann
und gehen davon aus, dass
es dasselbe ist. Ich denke, wir
müssen möglicherweise vorsichtig sein, weil wir
die Unterschiede in den Annahmen einfach ignorieren
Weißt du, Shannon hat
über Telegraph gesprochen, er hat davon gesprochen, dass ein
Empfänger eine Nachricht von einem Absender
richtig erhält, und Clausius hat über „Du weißt schon,
ähm, Gas“ gesprochen,
also ähm, aber ich denke, es ist ein
Balanceakt und es gibt keine Möglichkeit, auf
Vereinfachung und Verallgemeinerung zu verzichten, die ich nur
wollte  Um irgendwo zu sagen, dass wir irgendwie sagen müssen, dass
du zurückgehst und
einfach sagst, du weißt, äh, Entropie ist nicht
Entropie, ist nicht Entropie und all diese
Dinge sind irgendwie lange Papiere,
richtig
ja, Jakob, dann Ali als jeder andere, ähm, ähm,
ich  Ich wollte nur
um einen vielleicht etwas
längeren Kommentar von Alexian bitten,
was Ihrer Meinung nach die grundlegenden
Unterschiede
in den verschiedenen Beschreibungen der Entropie sind und
ob es, denke
ich, ein allgemeines Konzept gibt, das
aus allen extrahiert werden könnte, wie z. B. die
Informationsebene  oder Unsicherheit über ein
bestimmtes System, obwohl diese
spezifischen äh Formulierungen der Entropie, über die sie
sprechen, von
verschiedenen spezifischen Systemen abgeleitet wurden und sie
unterschiedliche Gleichungen haben, die sie beschreiben,
und sie leicht unterschiedliche Dinge bedeuten, oder?
ähm,
glauben Sie, dass es falsch wäre,
das dort zu sagen?  Gibt es eine Gemeinsamkeit zwischen
ihnen? Habe
ich Daniel geantwortet?
Wir sagen, lebende
Organismen müssen die Entropie der Sinneszustände minimieren. Ich zitiere zum
Beispiel, das sind nicht meine
Gedanken, die Entropie der Sinneszustände,
richtig, und dann nehmen die Leute diese Idee
manchmal auf und verallgemeinern sie und sagen,
dass das Leben die Minimierung der
Entropie ist, richtig, aber wenn Sie  Schauen Sie sich tatsächlich das
menschliche Gehirn an und messen Sie die Entropie,
dann geht es überall hin, nach oben, nach unten
und dazwischen, äh, und ich glaube nicht,
dass das eine genaue Beschreibung ist, und der
Grund dafür ist, dass wir uns
von den äh-Annahmen entfernt haben und äh  Nochmals,
Coma Vers und I-Entropie sprechen über den
Phasenraum und die Divergenz von
Flugbahnen im Gesichtsraum und sozusagen über
das Volumen im Gesichtsraum, während, wenn man
zum Beispiel über die Entropie
sensorischer Zustände spricht, es sich um Wahrscheinlichkeitsverteilungen handelt,
und Shannon hat darüber gesprochen  Unsicherheit
des Empfängers über die vom Absender gesendete Nachricht.
Wenn Sie also
das Gleiche extrahieren möchten, können Sie das wohl tun, aber
es ist wichtig, zumindest den
Unterschied zwischen der Art von Objekt, auf das
wir anwenden, nicht zu verlieren, wenn wir
Wahrscheinlichkeitsverteilungen betrachten  Schauen wir
auf den Phasenraum, schauen wir auf ideales
Gas, wo sind wir und wir sagen einfach nicht
Entropien, Entropien, Entropien,
das ist nicht der Fall. Ich meine, es ist nur eine
Formel, aber abhängig von den
Kontextannahmen und anderen Dingen kann es
sehr unterschiedlich sein  Anders,
danke, Ali und andere.
Äh ja, in Bezug auf Alex' Kommentare
wollte ich nur die Forschung von
Leuten wie Rudolph Panel und Stefan
Cerner erwähnen, weil sie sich viele Jahre lang mit
der Idee unterschiedlicher Entropievorstellungen beschäftigt haben
und
darauf gekommen sind  mit mindestens einem Dutzend verschiedener
Bedeutungen für Entropie und sie haben
es in einer Art verallgemeinertem Rahmen formuliert,
aber gleichzeitig haben sie auch
eine Möglichkeit gefunden,
sie irgendwie in Äquivalenzklassen zu klassifizieren
und zu sehen, ob eine oder mehrere dieser
Vorstellungen von  Entropie kann
theoretisch von einigen
anderen abgeleitet werden, oder es handelt sich um völlig unterschiedliche und
unterschiedliche
Vorstellungen von Entropie. Also ja, ich stimme zu,
dass wir in manchen Situationen
genauer sagen müssen, was genau wir
unter Entropie und Information verstehen, äh
ich meine, basierend auf  Die Frage oder die
Situation von Interesse
dank aval,
also nur um die
Unternehmerdiskussion anzukurbeln, möchte ich betonen, dass
entrepates plnp also eine Funktions-
Wahrscheinlichkeitsverteilung ist, die ähm ist. Ich
glaube, ich bin mir nicht sicher, was der englische Begriff ist,
aber es ist ein Maß dafür, wie  Ein großes
Etwas befindet sich in einem Raum,
und um das zu erreichen, muss man einen
Raum definieren, und in vielen Fällen ist es verboten,
zu entscheiden, was dieser Ort ist, den man betrachtet. Wenn
man zum Beispiel sagt: „Ich weiß nicht,
ob es so war, sagen wir, es war so.“  Angenommen,
jemand hat über die
Entropie von fmri gesprochen.
Nun, das sind aggregierte Messungen
der Relativitätstheorie. Dies ist nicht der Raum
aller möglichen Konfigurationen, und selbst wenn ich
so etwas wie den Raum aller, aber
um zu sagen, funktionalen Konfigurationen hinzufüge, den
Zustand in Ihrem eigenen, der die Aktivität widerspiegelt
Das wäre etwas
anderes als der Raum der
Atomkonfiguration, in dem sich die
einzelnen Atome befinden.
Ja, Sie haben keine Garantie.
Wenn Sie Entropie definieren, definieren Sie sie auf
einem Hauptvollraum, der nicht gegeben ist.
Also lasst
uns mal sagen  Ich denke, es gibt eine Entropie, und
das ist sie, und wir brauchen einige Informationskonstrukte,
aber wir müssen das auch tun. Wenn wir dem zustimmen,
können wir sagen, dass wir sie finden müssen,
sie ist nicht nur in den Daten angegeben, sondern auf
jeden Fall im
Formalismus präzise  Und in natürlicher Sprache
ist das, was wir mit Information und Entropie und all diesen Begriffen meinen, ziemlich wichtig. Ich meine, der Kurs,
in dem wir uns befinden, ist Physik als Informationsverarbeitung,
aber ohne zu verstehen, wie
hier Information gemeint ist
oder was Messungen und Transformationen
waren  Welche Informationsoperationen werden dann ausgeführt?
Ist es
eine Nicht-Sequitur?
Wie gehen wir also vor? Wie gehen wir vor,
um zu klären
oder zu verstehen, welche Arten von
theoretischen Ergebnissen in einem bestimmten Bereich oder
wie das, was hier auf der Zeitleiste gezeigt wird,
auf einen anderen zutreffen könnten?  Bereich
Nur ein Gedanke,
jeder andere kann seine Hand heben, um
einen Gedanken oder eine Frage zu stellen.
Sonst bin ich geehrt. Sie können ähm, vielleicht zu
umdrehen, um ein paar der
eingereichten Fragen auszuwählen.
Cool, könnten Sie ähm
mit Kontrolle hineinzoomen, plus eine Menge
Danke, also an alle
ähm  Wir wissen die eingereichten Fragen wirklich zu schätzen,
wir konnten
bisher 13 von Chris beantworten lassen
und
ähm, da die Transkripte der
Diskussionen und
Vorträge Teil der
Veröffentlichungen des Octave Journals sein werden, also sind wir
wirklich  Ermutigen Sie zu
einfachen Fragen, zu fortgeschrittenen Fragen, aber es
gibt keine Frage, deren Einsendung keinen Sinn ergibt.
Wählen Sie unten vielleicht einfach eine Frage aus,
die Sie für den Anfang interessant halten,
und fassen Sie die Antwort von Chris zusammen.
Anschließend können alle anderen gerne
weitere Gedanken dazu hinzufügen  Das
nein,
also scrolle ich nach oben und unten, nur
um eine Art Beispiel zu geben. Lassen Sie mich mit
den ersten beiden beginnen. Können Sie mich
gut verstehen?
Was sind die Informationen zu dieser Zeit?
Ähm,
hier ist die Antwort von Chris. Ich schätze,
jetzt hat jeder die Möglichkeit, sie sich anzusehen.
Wenn ich das zusammenfassen soll, ist das Einzige, von dem
ich gehört habe, dass Sie persönlich wissen,
was mir am besten gefällt, ähm,
die Antwort  Zusammenfassend lässt sich sagen,
dass Informationen
ähm Unterschiede sind, die einen
Unterschied machen. Das habe ich vielleicht von
Chris gehört. Ich habe vielleicht von jemand
anderem gehört, an den ich mich nicht erinnere,
aber das ist eine Sache.
Nun zu der Frage, was Zeit
ist  Ich schätze, damit geht es auch um die
Frage von Alex, was Entropie ist,
also werde ich jetzt etwas näher darauf eingehen, äh,
wann wird das teilweise angesprochen, und
ich denke, das Wichtigste, was ich hier tun werde,
ist, nicht den Blick zurück
nach vorne zu werfen
Was kommt im Kurs im
Besonderen? Ich denke darüber nach, ähm, das
wissen Sie ja, diese beiden Papiere, ähm, und
insbesondere, und schließlich unterhalte ich mich mit
Chris darüber, ähm, diesem Bild
hier drüben, okay, mehr,
ja,
ich melde mich später bei Ihnen  ein bisschen, aber
im Grunde schlägt diese Art gleich
zwei Fliegen mit einer Klappe, genau dieses
Bild und insbesondere der Text darum
herum und der Titel dieses Artikels ist die
physikalische Bedeutung des holographischen
Prinzips. Okay, ihr könnt euch hier
Archiv 2020
2210 sowieso
diese Adressen ansehen  Die Vorstellung, dass Sie
die Zeit auf der Entropie kennen, weil der
Punkt, der die Behauptung ist, die in
diesem Artikel aufgestellt wird, darin besteht, dass es sich um
relative Definitionen lokaler Beobachter handelt und wir uns
näher damit befassen können, aber
im Grunde ist die Koordinaten-Ta-Zeit ein
entropisches
Maß  Sie nimmt
nicht ab und steigt mit der
Messung der Entropie im System durch den Observer.
Aufgrund der Symmetrie der
Definition gilt das zweite Gesetz für
beide, sodass die Entropie sowohl des Servers als auch der Umgebung C
in ihrer Umgebung zunimmt und umgekehrt
sowieso davon
Bild man bekommt, dass Sie
diese interne Kreiszeit qrf haben, also
ist dies einfach ein notwendiges Artefakt zum
Aufzeichnen von Informationen in einem Gedächtnis,
das ist die Behauptung, die in der Zeitung aufgestellt wird,
und das im Wesentlichen den
Passagier der Zeit zumindest aus der
Perspektive des Beobachters umgibt
Ich denke auch, dass Alexi
darüber gesprochen hat, was ich vollkommen verstehe und
mit den verschiedenen Vorstellungen von
Entropie
übereinstimme  Es ist
gut, ein gewisses Maß an Flexibilität zu haben,
ähm, also
sehe ich das Gleiche wie Energie, genau wie es
verschiedene Arten von Energie gibt. Sie
wissen, dass es Energiemassenäquivalenzen gibt,
und
Sie wissen, wenn Sie es in die Supersymmetrie bringen,
können Sie es sich als
äquivalent vorstellen  Erzwinge auch,
aber ich glaube schon, dass es einen gewissen Wert hat,
schlampig oder intuitiv mit
dem Begriff umzugehen. Daher ist die Tatsache, dass Sie sich mit
Entropie auskennen, ja, es gibt verschiedene
Definitionen, ich nicht, ich sehe es nicht
ganz als ein Problem an, von dem Sie wissen, dass man es kann
Entdecken Sie hier auf dieser Seite,
es gibt eine Definition der lokalen
entropischen Zeit, und
ja, man kann es sich so vorstellen, wie man den
Gesichtsraum kennt, oder wie man es sich vorstellen kann, wenn
man Fury codiert, aber am
Ende des Tages tue ich das  Ich denke, es ist wahr,
dass beide auf die
gleiche Richtung hinweisen, so wie Sie wissen, dass Sie
möglicherweise unterschiedliche Arten von Energie haben,
aber
ähm, Sie wissen, dass es sich nicht um voneinander unabhängige
Konzepte handelt, und und ja, ich hoffe, dass wir eines Tages
sehr genaue Definitionen für
alles andere als das bekommen  Aber im Moment denke ich, dass es
gut ist, zu spekulieren.
Okay, es gibt eine Frage, ja, Corby, und
dann noch jemand anderes zu dieser
kurzen Frage, also habe ich
diesen speziellen Artikel nicht gelesen, aber gibt es irgendwelche
Arbeiten über
die Häufigkeit oder die Geschwindigkeit, mit der man
lesen könnte?  Schreiben Sie Informationen zur
Grenze.
Ja, das tue ich nicht. Ich kann mir
den Aufsatz nicht genau vorstellen, aber das ist eine
untere Grenze. Ich glaube, Chris hat darüber gesprochen,
wenn nicht in der letzten Vorlesung. Ich glaube,
ich habe einen Vortrag gesehen  Von ihm auf YouTube ist die
untere Grenze durch das Unschärfeprinzip bestimmt,
ähm, also zum Beispiel, äh, Pflanzen-Plancks
Konstante ist in
Aktionseinheiten angegeben, also Energie mal Zeit,
richtig, also besagt Leonards Prinzip, dass
man eine bestimmte Energiemenge benötigt, die man
kennt, um Informationen zu löschen
und
und  Sie haben die richtige Zeit und dann
haben Sie ein Energie-Zeit-Unsicherheitsprinzip, das
diese Dinge richtig zusammenfügt. Sie
haben ein Mindestmaß an Maßnahmen, das
heißt, Sie wissen schon, buchstäblich das Minimum. Äh, die
Maßnahme misst, was ich zuvor richtig gesagt habe,
wie Unterschiede, die
einen minimalen Unterschied ausmachen  Unterschied, den
Sie machen können, also den minimalen Unterschied, den
Sie wissen, erhöhen Sie ihn ein wenig oder schreiben Sie ihn sozusagen
an der Grenze um, richtig, äh, also
ja, das wäre durch die
unsichere Beziehung Energie mal Zeit gegeben. Ich
weiß nicht genau, wie hoch die Zahl ist, aber
Verglichen mit dem alltäglichen Leben ist es offensichtlich sehr klein.
Verstanden und es gibt Arbeit an der
Obergrenze, wie zum Beispiel
die Anzahl der Freiheitsgrade an der
Grenze.
Nein, ich glaube nicht, dass es von oben verbunden ist,
aber aber dann weiß man es natürlich
Wenn Sie möchten, möchten wir es aus technologischen Gründen von oben kaufen, aber ich
denke, das ist ein technisches Problem.
Keiner von Ihnen kennt sich mit Physik aus, ähm,
unter ein paar Fragen zu dieser
Abbildung,
ähm,
was sind y und e
B das blaue Oval als  Chris hat darauf hingewiesen, dass der
Bildschirm immer
die Decke sein wird, und deshalb assoziieren wir oft,
dass zumindest einige Decken
diese Systeme zum Sammeln von Informationen beinhalten,
also was
intern im Agenten passiert, welche Art von
Berechnung geschieht und ist das
etwas?  Es wird tatsächlich angenommen, dass dies
geschieht,
oder handelt es sich hierbei um eine schematische Darstellung oder eine Karte, wie
wir uns vorstellen könnten, dass etwas geschieht.
Ich denke also, dass Chris selbst diese Frage
wahrscheinlich in der nächsten Vorlesung besser ansprechen wird
Ich kann
wiederholen, was ich zuvor sagen wollte,
nämlich, dass es bei diesen
Adressen und diesen grundlegenden
Messbildern sozusagen um den
Beobachtereffekt geht, genau wie diese Vorstellung,
dass man etwas, das wir gedacht haben, nicht beobachten kann,
ohne die Umgebung zu stören. Wenn man es also
versucht, sollte man es versuchen  Um dies zu verstehen, indem man es
einschränkt,
wissen Sie aus den ersten Prinzipien, dem Land-
Stunden-Prinzip und so weiter, ähm, grundlegenden
Anforderungen an die Informationsverarbeitung
aus der Sicht der Energie,
dann sehen Sie, dass diese Grenze
in gewisser Weise eingeschränkt ist, richtig, dieses Y
ist das, was man das Gedächtnis nennt  Sektor
bedeutet, dass
Sie nicht nur auf der Grundlage der unmittelbaren
Informationen handeln, die Sie wahrnehmen, Sie können
auch auf die Geschichte reagieren,
die Sie zuvor wahrgenommen haben,
und dann ist sicher, dass der rote Teil das ist, was
Sie gerade wahrnehmen, die
Umgebung, äh  Aber eigentlich weiß ich nicht,
ob ich es hier drin habe,
ähm, aber das ist weiter in
andere Teile unterteilt, also nicht schematisch hier.
Lassen Sie mich versuchen, es hier zu finden.
Nein, ich weiß nicht, ob ich es wirklich
eine Sekunde lang ertragen kann, denke ich  Vielleicht bist du hier,
das ist sowieso das gleiche Bild.
Ich bin es nicht. Ich möchte keine
Zeit damit verschwenden, es zu finden, aber
zurück zum Originalbild.
Ja, klar, du verwendest das, was du misst,
und nochmal, Chris, worüber wir reden werden  Dies im
Detail, ja, aber aus den
Grundannahmen
schließen sie, dass Sie
Ihre endlichen Ressourcen einsetzen müssen,
um Informationen auf clevere Weise
an der Grenze zu sammeln, also müssen Sie
einige Ressourcen für den Speicher einsetzen,
einige Ressourcen  Äh, als freie Energie, äh als
Wärmesenke, also werden Sie
Informationen verarbeiten, also werden Sie
sogenannte
minderwertige Dinge in die Umgebung abgeben,
Sie werden Wärme abgeben
und dann noch
anderes  als auf die Erinnerung werden Sie sich
auf das konzentrieren, was gerade
in dieser Umgebung vor sich geht, und was ich
sagen wollte, ist, dass es weiter
in sogenannte Zeiger- und
Referenzsektoren unterteilt werden kann, damit Sie sich diesen
Sektor hier vorstellen können, wie er muss  in
weitere Sektoren unterteilt werden, denn dann gibt es den
anderen ersten Grundgedanken. Okay,
was bedeutet es also, etwas zu beobachten? Der
Unterschied besteht darin, dass es einen Unterschied macht,
richtig, also kann man nur, dass es nur
Informationen mit Kontext gibt, richtig, es gibt
keine Informationen an sich, es ist alles semantisch
richtig  Sie haben die Dinge also nur im Kontext beobachtet,
also müssen einige Dinge gleich bleiben,
nämlich Sie kennen
hier die Referenzzustände, und einige Dinge
werden richtig sein, sodass Sie sich
das als das Messgerät in Ihrem Auto vorstellen können,
offensichtlich im Kreis  bleibt gleich,
und das ist sozusagen Ihr Kontext.
Mit den Zahlen, die Sie kennen,
verschwinden sie nie, sie
bleiben gleich, aber wenn Sie schneller werden,
wird sich das Messgerät ändern, und
so wissen Sie es nur  Im Kontext
erkennt man, dass man auf dem richtigen Weg ist, wenn man
ein Auto richtig fährt,
also ist dies auf jeden Fall nur ein Vorgeschmack auf die
kommenden Dinge.
Sie können auf weitere Fragen zurückkommen, als
was denken Sie, ich werde vielleicht zwei oder
drei weitere auswählen  Hier
ja, wählen Sie eine andere Frage oder jemand, der
seine Hand hebt, oder wenn jemand im
Live-Chat etwas schreiben möchte, lese ich es vor.
Wie wäre es mit der Dochtrotation? Könnten Sie
zusammenfassen, was die Dochtrotation ist, und
dann diese Frage dazu stellen,
also ja, das ist eine  Tolle Frage, ich kannte
die Antwort, aber ich wünschte, ich wüsste die Antwort
besser, aber formal gesehen, ähm,
ist die schwache Rotation einfach so, dass
Chris sagte, du weißt, dass du eine Größe nimmst, die du
mit der
Quadratwurzel von minus eins multiplizierst, was
einer 90-Grad-Rotation entspricht  Auf einer komplexen
Ebene scheint das ein Trick zu sein,
und was es effektiv bewirkt, ist,
von der Quantenmechanik zur
physikalischen Mechanik zu gelangen. Grob gesagt,
ähm, warum es funktioniert, das ist
wahrscheinlich, ich meine, ich habe keine Ahnung, ich
kenne die Antwort selbst aber nicht
Wenn die Dinge jetzt wie ein Trick erscheinen und einem
etwas bescheren, steckt vielleicht
mehr dahinter als das, was man weiß.
Scheinbar auf den ersten Blick, äh, aber ich selbst
kenne die Antwort nicht, das ist eine sehr gute
Frage,
äh, aber ich denke, dass Sie es vielleicht tun müssen  Das hat damit zu tun,
dass
einerseits die Quantenmechanik und die statistische
Mechanik
über
Einschränkungen bei der Informationsverarbeitung sprechen,
vielleicht aus unterschiedlichen Perspektiven, aber
auch das ist nur eine Spekulation von meiner
Seite, ich weiß nicht, also ist es vielleicht eine Möglichkeit,
die beiden in Beziehung zu setzen,
oder?  Lesen Sie einfach die Rezension, lesen Sie einfach die
vollständige Antwort von Chris. Lesen Sie die Frage
und dann die vollständige Antwort von Chris.
In gewissem Sinne sind wir raus, ja, die
Zeit steht senkrecht zu unseren drei
Raumdimensionen, Materie und Energie, wir
selbst existieren in der Zeit. Wick weist
auf die enge Beziehung zwischen der Art und Weise, wie
wir Zeit messen, und der Art und Weise, wie wir bestimmen oder
beurteilen, dass etwas seine
Identität über die Zeit hinweg beibehält, also bleibt  das
Gleiche durch die Zeit, um die Zeit anhand einer
Uhr zu bestimmen. Ich muss sicher sein, dass ich auf
die gleiche Uhr schaue, die auf die gleiche Weise eingestellt ist.
Usw. Dazu kommen wir im Juli und August.
Könnten Sie das Andre mit etwas von
der äh-
Semantik in Verbindung bringen?  Informationsflüsse, die
im Live-Stream 17 oder in einem der
anderen äh Kegel-Kokon-Diagramme aus
den Papieren besprochen werden, die Sie zuvor gezeigt haben. äh
sicher, ich muss es noch einmal einleiten, indem ich
sage, dass
ich selbst daran arbeite, es zu verstehen,
aber
ähm, nur aus dem kleinen
E-Mail-Austausch  Dass ich
in diesem Artikel die Website von Chris Amps gesehen habe,
kann man irgendwie erkennen, dass es mit
dem Bild zusammenhängt, das ich zuvor gezeigt habe, nämlich mit
diesem hier, aber lasst uns ein wenig nach unten scrollen,
bis Seite 23, 24, hier haben sie das
Zitat wieder herausgenommen, ähm
Also
ich denke, es hat damit zu tun, ähm,
zumindest was ich von dem Verrückten per
E-Mail gehört habe, muss diese Vorstellung von lokaler Ortszeit haben,
die Definition von Ortszeit in diesem
Beobachtungsbild
und Sie wissen, dass Sie wissen, dass Sie sich um
90 Grad drehen müssen
Zweimal bekommt man
im Grunde genommen das umgekehrte Vorzeichen richtig, also stellt
die Ortszeit effektiv
sicher, dass das Bild
symmetrisch ist und dass man weiß, dass
der Fluss entgegengesetzt sein wird, in
Richtung des
Beobachters und in Richtung der Umgebung,
okay  Alexi, dann alle anderen, die
ihre Hände heben.
Ich habe Mühe, es zu verstehen, und ein Teil
meiner Schwierigkeit liegt darin, dass ich jemals
so äh war, aber ich erinnere mich an Sean
Carrolls äh-Vorlesung über die Zeit in
verschiedenen Versionen der Physik und es
hat eine ganze Stunde gedauert, also reden wir
Newtonsche Zeit, die allgemein die
gleiche ist. Ich würde in relativer Zeit sprechen. Ähm,
philosophisch sprechen wir
von Menschen, die glauben, dass nur die
Gegenwart hier und jetzt real ist, während
Zukunft und Vergangenheit nicht existieren. Sie wissen schon,
wenn wir sagen, dass die Zeit senkrecht zu meiner ist
Ich habe das Gefühl, dass, genau wie Chris es
erwähnt hat und was Sie gesagt haben: „
Die Zeit neu erfinden, indem wir eine neue Definition erstellen,
indem wir sie mit demselben Wort bezeichnen, mit dem wir alle
vertraut sind, was zu einer gewissen
Dissonanz führt, bei der ich einfach denke, dass
wir es vielleicht irgendwie sagen müssen.“  Dass dies
etwas Neues ist
und wenn es nicht etwas Neues ist, über welche
Version der Zeit sprechen wir dann über
Einsteins Newtons oder was auch immer
Sie wissen? Es ist eine einfache Frage, ob wir uns, bevor wir sagen, dass es senkrecht ist, darauf einigen, dass die Zukunft real ist oder nicht
Wieder eine fremde Spekulation,
ähm, weder hier noch dann,
wenn wir Chris ernst nehmen, dass
Kommunikation eine ontologische Grundform ist
und dass, anstatt
Kommunikationsprotokolle in eine
Art Zeit-
Newtonsche Zeit Einstein-Zeit zu stellen,
diese unterschiedlichen Zeitkonzepte
diese unterschiedlichen Gerüste sind, in die dann die
Kommunikation eingeschrieben wird  oder
im Inneren gedehnt, aber wenn wir mit einem
topologischen Verständnis der
Kommunikation beginnen und nicht mit einem geometrischen
Verständnis der Raumzeit, also der
Topologie der Decke und des Beobachters
in ihrem Sensorium,
dann ergeben sich verschiedene Arten kognitiver Agenten, die
von dem, was wir als nichtlebend bezeichnen würden, reichen
Was wir Leben nennen könnten, sind
sie abhängig von ihrer kognitiven
Verfeinerung in der Lage, unterschiedliche Zeitkonzepte zu erschaffen oder zu
projizieren.
Zeitkonzepte, die nicht nützlich sind,
führen zu ihrer eigenen materiellen Auflösung, dem Versagen,
diese Art von
kognitiver Verfeinerung aufrechtzuerhalten, die
nicht nur die
Nutzung der Informationsbeschaffung erfordert  aber auch das Sammeln
und Nutzen von Energie,
und wenn Sie also mehrere Agenten haben, die
ähm, ob Sie sie sich als
eine Beziehung zur Weitergabe von Nachrichten vorstellen
und keine Überraschung auf der Uhr
an der Wand haben,
dann sind sie wie in einer lokalen Zeitsynchronität,
aber die primäre  Der Fall ist eine Entität, die sich
mit ihrem Sensorium und ihrer
Selbstmodellierung der Zeit
im Hinblick auf den Fortschritt beschäftigt,
und daher spiegeln diese früheren Zeitkonzepte und
diese verschiedenen Versuche,
die Struktur der Raumzeit irgendwie zu untersuchen,
unterschiedliche kognitive Modelle wider,
die kognitive Agenten
für Zeit
und Zeit vorgeschlagen haben  dass die Kommunikation tatsächlich den
ontologischen Vorrang vor all
diesen verzweigten,
möglicherweise überlappenden, möglicherweise
nicht überlappenden Zeitkonzepten einnimmt,
aber ihre den Agenten nachgeschalteten kognitiven
Modelle
nicht umgekehrt.
Ich bin mir jedoch nicht sicher, ob ich so interpretiert habe, was
Chris gesagt hat, dass Kommunikation ein
ontologisches Primärkonzept sei
Wenn wir also einen Fall eines Covid-19-
Virus nehmen, einer einzelnen Art von Fall, dann
hat er kein Gedächtnis und keine
Planbarkeit. Gibt es
eine lokale Zeit für diesen Virus,
im Gegensatz dazu, wissen Sie, die Menschheit beobachtet, wie sich
der Virus über den Globus verbreitet, und
Sie wissen schon  Wir haben Agenten mit Gedächtnis und
Planung, wissen Sie, also gibt
es eine Zeit, die sich auf ein einzelnes
Photon bezieht, wissen Sie? Ich meine nur, es ist
meine Vermutung, dass die
Möglichkeit besteht, dass wir einfach
etwas ganz Neues erfinden und es
ganz neu definieren, und ich  Sie erinnern nur
an all diese anderen Zeiten,
weißt du, ich verstehe den Aufwand, aber
es ist einfach
ähm, es ist
eine ganz neue Zeit, es ist
eine andere Art von Zeit, ich weiß es nicht,
Daniel, kann ich es sehen,
also verstehe ich es  Die Frage von Alex, ähm, und
ich denke, sie hängt zumindest
moralisch mit Ihrer Besorgnis über
verschiedene Arten von Entropie zusammen,
und was ich sagen kann ist, dass wir auch
Glacebrook Marciano haben und so weiter, sie haben
dieses
äh,
aktuelle Papier zur Quantenfehlerkorrektur
Äh, also äh, ich muss es erst noch lesen und
genauer betrachten, aber hier reden sie
richtig über Raumzeit,
und mein Vorschlag, um auf
Alex' Frage einzugehen, ist, dass
man die
bekannteren Vorstellungen von Zeit
in einer Art Korrespondenzprinzip wiedererlangen könnte
Sie wissen, wenn Sie etwas davon nehmen, wissen Sie, dass das
Newtonsche Limit oder der H-Balken auf Null geht oder dass die
Lichtgeschwindigkeit unendlich ist und so weiter
Gute Überprüfung der geistigen Gesundheit
und solange wir sehen können, dass das
geklärt wird, denke ich, dass ich sehr glücklich wäre,
und was den Virenpunkt angeht, würde ich
argumentieren, dass Viren durch ihren
physischen Eingriff zwar ein Gedächtnis haben,
aber nicht unbedingt das Bewusstsein dafür
oder eine Metakognition auf diesem Gedächtnis, es
sei denn, sie wird durch den evolutionären Druck zwischen den Generationen gewährt,
aber sie haben vergangene Ereignisse, die
sie innerhalb einer
Reihe von Möglichkeiten modifizieren,
so dass
sie einfach sie selbst sind
und ihre innere Zeit eingeschaltet ist, es
gibt nicht unbedingt einen kognitiven Beobachter
Begriffe wie eine Erzählung
Ich schaue auf die Uhr,
aber sie ändern sich,
aber es wäre sicherlich sehr provokativ, wenn
das nicht der Fall wäre, oder wir könnten uns auch
Kronos und Kairos
und die Beziehung zwischen Zeit
und Aktualität und der Agentenzeit ansehen,
also denke ich, dass es und gibt  An diesem
Punkt dehnen wir dann einfach dieses eine aus
vier Buchstaben bestehende Wort zu weit aus,
so wie wir es mit der Informationsentropie angesprochen haben.
Ich meine, können wir uns das als eine Art Kontinente vorstellen,
und wenn dann jemand sagt, ich habe
diesen Kontinent besucht, dann wissen Sie, dass Sie das sind  Ich muss noch
viel mehr spezifizieren
oder welche
Granularität diese Themen haben. Corby und
dann alle anderen, die ihre Hände heben.
Ja, zu diesem Thema
für eine Markov-Decke. Sie haben eine
Übergangsmatrix. Meine Frage ist,
wie können Sie
diese Übergangsmatrix erhöhen, um sie zu berechnen?  Ein
zukünftiger Zustand wie „Was bedeutet das in
Bezug auf die Zeit? Äh, dürfen Sie
ihn nur um die untere Grenzzeit erhöhen,
die H über KBT ist?
Macht diese Frage Sinn?
Ich werde einen ersten Versuch dazu geben, wir haben
diskrete Zeit und.“  Kontinuierliche Zeitmodelle
in aktiver Inferenz
für ein diskretes Zeitmodell, bei dem Sie
die B-Übergangsmatrix haben,
dann ist die Wahl von Delta T die
Entscheidung eines Modellierers und wir haben
im Live-Stream 52 über
beschleunigte Optimierung viel darüber gesprochen. Es gibt ein gewisses
Delta T, das so aussieht  Erhalten Sie die
schnellste Optimierung, wenn Ihr
Delta T zu klein ist, dann führen Sie
entweder eine Überabtastung durch oder Sie sind vielleicht sogar
physikalisch unrealistisch, wie Sie es angedeutet haben,
oder wenn Sie ein langes Delta T haben, führen
Sie auch keine aussagekräftige
Simulation durch
Der Fall der diskreten Zeit, bei dem Sie
explizit Zeitschritte machen, steht im Gegensatz
zum zeitkontinuierlichen generativen
Modell, bei dem wir eher eine Taylor-
Reihenentwicklung für die verallgemeinerten
Koordinaten durchführen, an dem Delta T
nicht erforderlich ist, sondern lediglich
eine erweiterte  Annäherung an einen bestimmten
Schnappschuss und daher kommt Delta T nicht einmal
ins Spiel. Alles
klar, das macht Sinn.
Ich weiß nicht, wie es mit der Zeit zusammenhängt, aber
es hilft ein wenig, es zu klären.
Okay, jeder andere kann seine Hand heben oder
irgendwie untergehen  Vielleicht noch eine Frage oder
ein weiteres Thema aus einem Aufsatz. Was ist
ein weiteres Puzzleteil, von
dem Sie glauben, dass es
uns einen ersten Anstrich
aus den
eingereichten Fragen oder aus einem dieser
Aufsätze gibt, die Sie erstellt haben?
Was ist etwas, das uns hilft,
die Punkte zu verbinden? a  Ein bisschen,
äh, ich glaube nicht, dass ich eine
gute Antwort habe. Lassen Sie mich die Fragen
noch einmal anschauen,
äh,
aber im Hinblick auf die Zeit werde ich einfach wiederholen,
äh, was ich gesagt habe. Ich sage, zeichnen Sie diese
Fragen auf, und ich glaube,
Chris wird es tun  Gehen Sie
in diesem Teil darauf ein. Ich weiß nicht, ob Sie
sehen können, was ich auf dem Bildschirm teile, aber
die Zeitung wird
ab März dieses Jahres mit all diesen Kommunikationsprotokollen beginnen
Fehlerkorrekturcode
Ja, und für mich persönlich wäre es schön
zu sehen, ob das möglich ist, wenn bekanntere
Zeitvorstellungen wie die
spezielle Relativitätstheorie als
Grenzen in Korrespondenzprinzipien wiederhergestellt werden können. Ähm
ja, möchten Sie, dass ich noch etwas sage,
wenn jemand könnte?  Fassen Sie einfach zusammen:
Worauf beziehen sich diese
Codes?
Sind diese Codes ein und
dasselbe wie Kommunikationsprotokolle
oder beziehen sie sich auf die Decke und
die Wärme, die als Abfall ausgegeben wurde?
Was bedeuten diese Codes?  Erlauben Sie uns, es
besser zu machen, wenn wir sie besser verstehen würden.
Ich weiß nicht, ob ich das
im Moment
beantworten kann
Ihre
Hände,
ähm, ich bin kein Physiker, ich
verstehe Mathematik überhaupt nicht,
aber was mich an dieser ähm-Idee
der Physik und der Informationsverarbeitung fasziniert hat, ist,
dass
es sich auf einer Basisebene so anfühlt,
wie auch immer das X auf dem edlen externen
Status steht  Es könnte so wahrgenommen werden, als
bestehe es aus Informationen. Wissen Sie, wir
denken irgendwie, dass wir in einem
bestimmten Universum leben, aber wissen Sie, im
Grunde gibt es diese, und halten Sie mich davon ab,
wenn ich hier nur Unsinn von 14-Jährigen rede,
aber wissen Sie?  dass es diese
Vorstellung von Quantenfeldern gibt, die sich wie Informationsfelder anfühlen
und
ähm,
dass
das Konzept der Physik
reine Information ist,
die wir dann
als ein physisches Universum interpretieren, in dem wir leben,
weil wir nicht über unsere Markov-Decke hinaussehen können,
ähm,
das finde ich  Eine wirklich aufregende
Idee, denn
wenn Sie anfangen, sich
die ähm-Überraschung als die
ähm-Variationsfreie Energie zwischen Ihnen vorzustellen,
wissen Sie, wie Ihre Prior- und
Posteriorenergie, wenn Sie anfangen, diese
Variations-Freie-Energie nicht als Energie,
sondern als eine zu betrachten  Informationslücke, sodass Sie, wenn Sie
die Energie als tatsächlich betrachten, wissen, dass
Energie, wenn Sie an Energie
in physikalischen Begriffen denken, eine Art
magisches Ding ist, das die Arbeit
ermöglicht, oder Sie wissen schon, aber was ist es,
wissen Sie, was wir haben?  Ein Begriff dafür, und
wir haben, wir haben, wir haben, du weißt schon, es
gibt Juwelen, die du kennst oder was auch immer
du weißt, aber was bedeutet es, dass es
diese magische Eigenschaft hat, aber wenn du
es als Information betrachtest
Ähm, dann fängt es an, einen Sinn zu ergeben, sodass die
freie Variationsenergie
als ein Informationsunterschied
zwischen dem, was Sie, Ihr Prior und
Ihrem Äußeren sehen, gesehen wird.
Wenn Sie also anfangen, über
Zeit nachzudenken, ist Zeit diese konzeptionelle Metrik, die
wir verwenden,
fast weil wir sie haben  Gedächtnis und
ähm, ich frage mich, ob wir
in dieser Semantik gefangen sind und alles, was ich habe,
ist Englisch, weil ich
die Mathematik nicht wirklich verstehe, aber ähm, wir wissen, dass
ihr hier reinkommt und
die Mathematik versteht und dann
umrechnet  Ich schreibe es ins Englische, von dem ich glaube, dass ich es
verstehe, und dann kann ich es mir
wie ein Kind in einer verschwitzten Werkstatt oder einen
Physikunterricht mit 14 Jahren vorstellen.
Ich weiß nicht wirklich, was ich sage. Ich
weiß nicht, was ich sage  Ich sage, aber im
Grunde ist alles, worüber wir
reden, für mich da. Ich kann
es als Information verstehen und bin
gespannt, wie sich die Dinge entwickeln. Was denkst
du über diesen Wahnsinn,
so viele, äh, großartige Stücke in der
Physik?  Informationsverarbeitung,
was ermöglicht es der
Dampfmaschine tatsächlich, zu laufen und
den Ball zu bewegen,
diese Art von Physik
und dann, wie die Zeitleiste darlegt, auch
in einer Zeit immenser
Technologie- und Geräteentwicklung
und Digitalisierung, all dies und
unkonventionelle Informatik  Außerdem
ist es fast so, äh, materialistischer
Dualismus,
dass es statt zwischen Geist und Körper
eine Art Dualismus
zwischen den Arten von Kräften und Energien
und Denkweisen darüber gab, was die
Dampfmaschine zum Funktionieren brachte und was dann einen
Computer zum Funktionieren bringt
Sie würden also verstehen, wie der Computer
von einer Klippe fallen könnte, aber dann wären Sie
nicht unbedingt in der Lage,
genau diese Art von Mechanik, Physik und
Dynamik zu verwenden, um zu studieren, wie der Computer
funktionierte, aber Sie könnten sagen, er wog 11
Pfund
und so  Ich denke, die Provokation und das,
was Sie angedeutet haben,
wären zunächst einmal großartig, um eine
natürliche Sprachmathematik und eine grafische
Synthese des Triple Play zu haben,
aber dann auch einen gemeinsamen Ansatz zu verwenden,
um dies
und das zu verstehen, was nicht funktioniert hat oder ist  Nicht
vorgeschlagen, dass es funktioniert, ist der Versuch,
Informationen
in dieses nicht-kognitive Universum einzupassen,
sondern wenn wir den kognitiven
Primat der Kommunikation annehmen,
dann werden
alle diese Kräfte, wie sie vom
Sensorium abgeleitet werden, das alles ist, was wir jemals
haben werden, ganz und gar zuerst das Gültigste sein
Vielleicht können wir dann viel
mehr Synthese über die
Funktionsweise von Dampfmaschinen erzielen,
wenn wir verstehen, dass wir an
diese Schlussfolgerung durch unser Sensorium und alles,
was damit einhergeht, und die
Variationsbegrenzung der freien Energie gebunden sind
Überraschung bei unserem generativen Modell,
ähm, Dean,
ähm, ich werde das
aus der Sicht einer 14 Jahre alten Linse betrachten,
weil ich nicht glaube, dass daran etwas Einzigartiges ist,
ähm, ich denke, auf der
grundlegendsten Ebene,
was ich mitgenommen habe  Aus Chris' Vortrag
ging hervor, dass es
mindestens zwei Arten von Informationsverarbeitung gibt: Eine davon
ist es, sie
herauszufinden, wie in Abbildung fünf oder
einer dieser anderen Figuren, die
gerade auf dem Bildschirm zu sehen sind, oder
irgendetwas, das
die Welt um uns herum stabilisiert, denke ich, Beispiele  Ich
bin in diesem Gespräch
bereits auf Entschuldigung oder Geometrie eingegangen. Es
gibt eine zweite Art der
Informationsverarbeitung, die darin besteht, die
Art der gesuchten Informationen auszugeben,
und ich denke, Lexi hat den Ausdruck „
Welche Zeit
reden wir“ verwendet,
also sind diese beiden Arten von Prozessen
recht  Anders, wenn Sie eine vergleichende
Analyse der beiden
durchführen,
müssen Sie beide Prozesse anwenden,
um konzeptionell wirklich ein Gefühl dafür zu bekommen, worüber
die Kommunikation wirklich spricht,
wenn Sie Ihre Kunstinformationen üben,
bis Sie zusammenbrechen  Etwas, das wir
in einer Verbform als Welle beschreiben könnten, liegt
in der Quantisierung dieses
Invarianzzustands, dieses riesigen Ozeans, wenn man
es sich metaphorisch vorstellen will, zu
allen Horizonten auf der Mannigfaltigkeit in eine
Variante oder eine Nuancierung oder eine Diskretisierung oder
eine Orientierung  Art von Zustand,
in dem plötzlich Dinge wie
Ströme und Temperaturänderungen und sogar
Dinge, die wir mit Etiketten versehen haben,
wie Entropie und eine Übergangsmatrix,
plötzlich aus der Naht und dem
Nichts oder der Invarianz auftauchen, so
dass das nicht die Mathematik ist,
aber das ist es  Ich gehe irgendwie einen Schritt zurück und
sage, was die Mathematik
sagen will. Ich denke, es läuft auf
die vergleichende Analyse hinaus,
und dann hoffe ich, dass Chris in den kommenden
Vorlesungen anfängt, das zu erläutern
und eine Art Hin und Her
zwischen den beiden Typen zu vollziehen  Es geht darum, es herauszufinden
und die Zahlen zu veröffentlichen, denn ich denke,
wenn beide
Teil des Gesprächs sind,
bekommen wir ein Gefühl dafür, was wirklich vor sich
geht. Vielen
Dank für diese Art von
Abschlusssitzungen, besonders wenn jemand noch nichts hinzugefügt hat
Fühlen Sie sich bitte frei, Ihre
letzten Überlegungen oder aufkommenden Fragen zu äußern, damit
zunächst so viele Menschen, wie möchten,
auf diese Weise nachdenken können, ähm, und
dann, nachdem jede Hand
angesprochen wurde, dann, ähm, und wenn Sie
uns nur eine Art Ausblick auf die Zukunft geben könnten, also
zuerst Avil  Hat noch jemand eine Ahnung,
wohin uns diese Diskussion führt
und was möchten Sie weiterhin tun, um
mehr über das Böse zu erfahren?
Oh, also zwei Dinge zuerst: Wenn ich
hier rauskomme, ohne zu verstehen, was ein
gebräuchlicher Name ist, werde ich enttäuscht sein,
und äh, das tue ich nicht  Ich muss nicht damit rechnen, dass es
in etwa
12 Stunden passiert, das scheint etwas zu sein,
aber im Ernst, im
Grunde kann ich der
Schwierigkeit zustimmen, dass es eine Einheit zwischen der
physischen Struktur und den
Kommunikationsprotokollen gibt,
aber und dass Kommunikationsprotokolle
Quantenreferenzen sind  Rahmenart
individueller physikalischer Zustände individualisiert
sinnvolle Messergebnisse, die RRA
als physikalische Möglichkeiten ablegt,
aber die Frage ist dann, woher
Kommunikationsprotokolle
kommen
könnte
auf der konzeptionellen Ebene dieses Kurses angesprochen werden,
und ich würde gerne, äh,
ich habe den Live-Stream 17 gesehen.
Das hat also sowieso nicht geholfen, ähm
ja, ich würde gerne äh, um anderen mehr
Einblick in das zu geben, wenn wir können, dann wird es einfach
anders sein  Kurse, danke,
danke, an
alle anderen, vor allem, wenn sie noch nichts hinzugefügt haben. Ich
möchte eine Art Abschlussgedanke äußern.
Ja, es gibt viel zu lernen, und Chris
bringt in seiner Vorlesung viel zur Sprache, auch
wenn wir nur eine davon hatten, ist es eine davon
Die dichteren Stunden
epistemischer Ressourcen,
die ich gesehen habe,
und es gibt auch all diese zusätzlichen
und innovativen Arbeiten, die Andre
zeigt,
also
ähm, ich freue mich wirklich darauf, wie wir
die Fragen, die wir haben, weiterhin kuratieren und verbessern können
die Unsicherheiten in unserem
generativen Modell, die wir haben, wie wäre
das nützlich, was bedeutet das, warum
ist diese Variable so, was bedeutet das,
dass das alles die
großen Fragen sind, und lassen Sie uns sie einfach
in unsere klassischen Dokumente eintragen,
damit wir es können  Lassen Sie andere
quantenkognitive Agenten ihre Unsicherheit reduzieren, indem sie sich
die Antworten ansehen.
Ich frage mich also, ob Sie einfach auf die
zweite Lektion blicken
und einfach darauf hinweisen könnten, wohin wir
gehen werden. Äh ja, also
werde ich von der zweiten Lektion aus denken  Ich habe
von Chris gehört, dass ich anfangen werde,
darauf einzugehen: „
Sie kennen die grundlegenden pathologischen Aspekte
der Quantenmessung, also wären die beiden
Quellen, die man sich ansehen sollte,
zwei Aufsätze, hauptsächlich diese eine physikalische
Bedeutung des holographischen Prinzips, die
bei weitem die pädagogischste ist.“
Wenn
ich also müsste, wenn ich den
Leuten vorschlagen müsste, sich eines anzusehen, dann wäre es dieses. Es
ist sehr leicht zu lesen, denke ich, aber
für ein bisschen mehr Details
gibt es vielleicht das etwas ältere, und sie
reden ausführlich über Maiskakao und  Die
Hauptideen hier
sind das
Prinzip der freien Energie für genetische
Inhaltssysteme, und ich denke, das ist es,
was in diesen beiden
Vorträgen zum Ausdruck kommt, im Grunde die Hauptideen hinter
diesen beiden Aufsätzen.
Anya, das ist alles, was ich zu sagen habe.
Alles klar, vielen
Dank an alle, die sich dem angeschlossen haben  Ich
hoffe, dass es
Ihnen und dem Publikum Spaß gemacht hat.
Schauen Sie sich auf der Kursseite die
Lesungen an, um sich auf die zweite
Vorlesung vorzubereiten. Wir schauen uns alle
die zweite Vorlesung an und kommen
in etwa einem Monat zur zweiten
Diskussion zurück. Jeder ist herzlich willkommen  um beizutreten,
und auf der Website finden Sie die
Registrierungsinformationen. Nachdem wir nun ein
wenig gesehen haben, wie es sein kann, können
wir
für die zweite Diskussion etwas Ähnliches oder etwas anderes tun.
Nochmals vielen Dank an alle, bis
später