大家好，歡迎大家來到 actin flab，今天
是 2021 年 5 月 6 日，我們真的很
高興 shauna dobson 回來
參加 mathstream 2.1 這將是一個
有趣的
討論鑽石全息原理
和
d square 緊急時間也許你會
教我們如何 發音它
和它是什麼所以再次
感謝你來到這個流並且真的很期待它所以請把它拿走非常感謝丹尼爾我只想
說你的社區非常
支持我很高興能回來 第二次
談話，你們都在研究
一些你最了解的深刻想法，
嗯，我真的很興奮，謝謝
你讓我沒事，
所以這次談話我要稍微
深入一點 鑽石部分，因為我
收到了一些關於這些
鑽石是什麼以及她在說什麼的反饋
，所以我真的很興奮 d
square 實際上是緊急時間的 d 鑽石，
所以如果我會盡力鋪設
所有這些 出去
請像丹妮一樣問 我在說
每個你知道的問題
10 張幻燈片或類似的東西 我很
樂意回答這個問題 嗯，我也在
嘗試將
這種大統一的圖片組合在一起，所以嗯
，這裡有一些圖紙，我
希望 這很
有趣，好吧，我們走吧，嗯，我將
談論鑽石全息
原理
和鑽石出現時間是的，好吧，所以
我上次談到了這個目標，
但
不太詳細，嗯，今天我
實際上會 將
這種新的數學與呃主動
推理結合在一起，讓我們試著把它
放在一起，所有的工作一起工作，
所以目標就像是採用
我們你知道的全息原理
maldacena 的呃，你知道
反界面空間和共形
場理論之間的美麗規範重力對偶
我有一個想法，可以
根據連續 k 理論重新解釋它，
我將稱之為
pro Emerge so a pro
o  bject 是
一種在範疇論中被
廣泛使用的特定對象
，它是一種
將
一堆較小的東西縫合在一起的想法，這些東西是
自包含的，以獲得一個宏偉的對象
，它有點內置於
i 的結構中 認為哦，這是一個好
主意，
所以我上次談到了 k 理論
，這
是 grothen deek 的這個美麗的結構，
實際上是
用空間的同構類來對非常困難的對象進行
分類，
所以就像哦，我們可以判斷兩個空間
基於它們的等價關係是等價的
，我認為這是一種非常非常
好的
看待事物的更高方式，並且有一個
新的工作，呃，ephemoth 談論
連續 k
理論，所以這種
縫合在一起的想法可能是
更小的 k 理論來構建 一個更大的
對象，
所以對於這個專業的出現權，我
對
時間很著迷，我希望我們能夠正確地進入
它，主動推理是如何看到
這些的
某種時間流，比如
有很少的本地時間，
它們周圍的厚度很小，這是什麼所以
在這個我的
這個想法是專業的出現，你
有一個雙重出現的時間，它
出現在兩個方面，
所以你有一個當地的單一
濃縮時間，它 有點
像我們都經歷過這種情況的時候，就像
你知道我正在向你
可愛的社區展示 906 a.m
這就像 shanna 現在是對的，但
也就像
你現在知道 alpha centauri 和
獨角獸星座一樣，
所以所有這些 不同的
名詞和 who's now 是什麼
所以你有這些像本地單數
時間然後你將
實際上有這個全球我
要嘗試推動的是鑽石中的非本地性
所以嗯重新表述
全息原理和
升級廣告的種類，它是
反坐者空間，是
其中有重力的主體，我將嘗試
從六個函子形式主義中實際重建它，
這就是你在 這個
有六列的圖
是六種操作，呃，來自
彼得舒爾茨鑽石的電信學
它是如此美麗所以想像一下
從一個非常非常具體的函子形式主義構建空間
然後嗯，
如果你要獲得保形
沒有引力的場論
嗯，我想好吧，所以引力
列表應該是在鑽石的有限
條件下，所以你看我
有一堆鑽石粘
在一起
，所以也許這種在鑽石
條件下的粘合可以
你知道替換共形
場論，所以在這個
你實際上可以得到一個全息圖，
思考主動推理對
呃全息圖的看法真的很有趣，比如實際的
反射是什麼，實際的物體是什麼，所以
你可以將它與強大的和 弱
耦合，
你知道哪個理論是強的，
正確的有一個強耦合，
就像你知道張力，嗯，
你在相互作用項中知道，嗯，
所以你 可以聯繫
你知道你知道你知道的任何一個
可能有
一個你通常使用的弱耦合，
比如微擾理論，
你必須使用
非微擾方法的更強耦合，所以它非常
面向
物理，你知道美和
二元性是 如果一個空間太難，
你就去另一個空間，
所以這真的很有趣，這就是
嗯，我有點有這張偉大的作品
紙，
嗯，dob21，你就像她一直在參考
它，
好吧，所以目標 對，所以我說你
會有這個專業的緊急事件
，就像有多個
緊急時間在發生，這不僅僅是
緊急時間，但我認為它們
到處都是，所以這就是
我要稱之為 v stack time
所以嗯，堆棧將是這個
特定的對象，它在類別中獲取 um
值，而不僅僅是集合，所以
我們看的不是
連續函數的集合，但
也許你正在查看
你知道的連續函數的類別，
並且 中的每個對象 category 是一個
連續函數，
所以你會得到這種對象的大
統一視圖
um，這真的很
整潔，
我說 v 因為它將是一個
堆棧，上面有 v
拓撲我想我上次
說過你可以 實際上在類別上放了一個拓撲
，這就是我真正
感興趣的，
所以海灘道歉是呃彼得舒爾茨
說他用於
鑽石的拓撲，嗯，
這是一個很好的拓撲，我
會稍微介紹
一下 驅動
某種類型的大問題 你知道
我在中間的狂野圖 這個 con d
菱形就像什麼是同時性的數學
所以我真的對我們所說
的同時性很感興趣
，我們說兩個事件發生了 同時引用
那
是什麼時候，嗯，有
什麼區別嗎？
同時性和非局部性
非局部性有什麼區別，你知道你有空間
非局部性，
也許是一對糾纏光子的觀點
嗯，然後時間
非局部性是什麼意味著時間實際上
無處不
在，事件之間沒有時間差異，對
你有可能
分散到空間的事件，但它們
可能同時發生，
所以我真的很感興趣 什麼樣的
數學
能夠正確地處理這樣的事情也許你有
一堆多重性，但
它們都是同時發生的，
所以你知道我在問什麼
是非局部性的體現認知
你怎麼能真正重構
類似主動推理的基本原則之一是
基於
類似重構它和非局部性不是一個
進展，但實際上
會同時發生，
所以這就是我認為你知道
數學實際上會幫助
無限類別和這種雙重
出現的地方 我正在談論，所以我
上次談到了無窮大類別，
這些類別中
有很多豐富的結構，
你可以
創建態射 在態
射之間和在態射之間一直到
無窮態射，這
真的很漂亮，
所以也許這個
說法可能有點瘋狂
我可以在這些
幻燈片
中展示身體認知，就像是緊急
時間，
所以再次出現緊急時間背後的基礎
是它總是在這裡
我不我不知道時間總是
在這裡誰知道，這就是我的善良
在這個圖表中你看到我有
spa fq 這是我要進入的閣樓光譜
在另一邊你
有 spa qp
這是 p 的閣樓光譜
上癮鑽石解釋與
一個小鑽石 頂部
你有這兩個分解圖
這些來自
fargs 的 xps 工作於他對
當地語言的幾何化
在這個 um 中非常重的數學這
在底部真的很漂亮你有
這個 y 鑽石 se 這些是嗯
這是 稱為
霧方丹曲線的菱形解釋
這是一個閣樓曲線
，上面有一個實際的福比尼烏斯
作用，所以這條曲線非常重要，
它用
在語言程序中，這是你現在知道
的最重要的數學大統一理論
那麼你有這些 ln 地圖，它們
將任何向上的方式映射
到我所說的濃縮茶鑽石中，
所以濃縮類別
是呃彼得舒爾茨關於
濃縮物體類別的構造，我
將進入
那些關於滑輪超過點的美麗想法
所以人群
中知道什麼是綿羊的任何人這就像一個
很棒的拓撲方式來
跟踪本地數據本地數據流動數據
本地數據就像一個小包
和嗯所以我不能正常喜歡
你沒有刮鬍子 在空間上，
但這裡有一個真正的首席在一個
奇點上，
所以他是呃他和嗯嗯嗯嗯嗯嗯，達斯汀
克勞森就像把
這個非常棒的講義放在這個
頂部 ic 所以
它在大使館裡很棒，我認為它
很棒，所以 d 鑽石是
我的一個猜想，你拿走了
我上次談到的鑽石
，你實際上可以將它擴展到
無限類別的鑽石，所以我
稱之為 d  -在那張圖中
有很多東西，但這
是你知道我認為實際上是
美學的，
嗯，因為你知道如果我們真的可以把它
映射成喜歡
你知道弦理論
解釋或其他東西，那麼你就會
得到大統一 數學和物理理論
熱潮好吧，嗯，
讓我稍微打開一下，如果
你拿，
讓 c 是鑽石的類別，
如濃縮 c 是 c 中的
濃縮物體的類別
物體是濃縮的鑽石
，這就是裡面的東西
嗯 讓 r 成為 condensed c 的反射完整
子類別
這是一個子類別，其中所有
對象實際上是
uh 更大類別中對象的反射，
所以它非常整潔，我們有鑽石，
它們是反射
所以 物體在我們的反射中，所以如果你
把 d diamond 作為無窮大的一
類鑽石，你可以把它
擴展到 conde diamond so condensed e
diamond，你會得到這個實際的
物體，所以遵循
fargs 的先例驚人的工作
呃這張圖的纖維產品
聲稱是一個模化空間和一個
非常硬
的鑽石，嗯，這很難，
所以 v 堆棧時間的模數所以讓我們把
這個濃縮的鑽石
稍微提高一點，所以我有
另一個猜想，
讓我們來吧，嗯，所以 你得到
這些鑽石的方法
哦，我沒有一個數字，好吧，我
很快就有了一個鑽石的形狀
你得到鑽石的方法是
通過等價類，
呃，這些物體的某些被禁止的等價
類，
稱為完美空間
，它們是 就像 berkovich 空間，它
有點像癌症物體
，所以你把它們粘在一起，你就
得到了一顆鑽石，為什麼我們不把
鑽石粘在一起，得到別的東西，
這樣你 可以這樣做，如果你可以採用
這條菱形曲線的菱形等價關係，
那麼你可以獲得一個堆棧
和 v 拓撲，那麼為什麼
我們不在 v 堆棧的模塊化空間中工作，
所以模塊化空間
是這個很棒的參數空間，其中
每個 點表示對象的同構
類，所以你正在看，所以
像下面這個小圖中的每個
點都是同構類
，所以問題就像你
知道你如何在這樣的圖表中移動
它是國際象棋 板子
是不是我只能這樣這樣那樣移動
所以我真的很
感興趣像這樣
的東西在現象學上意味著什麼
並像點一樣從左上角開始
跳到右下角的點 所以你
實際上是如何通過這個東西的所以我在
想那個模空間的每個點實際上都是
濃縮 d 菱形圖的化身，所以
這些地圖的巨大分解
實際上是每個 po  int，我認為
這實際上非常美麗，所以
這
就是大統一理論的類型
對象之間 um 之間的等價性，因此拓撲
定位通過這個
反射子類別，所以
對像有點被
它們的反射所盯著，這是一種
獲得更多等價性和映射的方法，
所以我就留在那裡，所以這個
專業術語是 有點數學
但我想你知道我們
讓我們做
吧 這個想法是，湧現
是作為一個專業
對象
而不是作為額外的反術語建立在這個空間
中的 希望將所有東西都內置
到結構中，而不是添加這些
呃反項有很多
漂亮的像費曼路徑積分
作品，其中添加了所有這些額外的
反項
，就像我希望它
可以被內置到 實際
空間，
因此您實際上可以使用此專業術語來做到這一點，
所以這是一個專業對象，嗯
，在 cat lab 中有一個很好的參考
，其中包含所有這些定義，
所以我正在提取所有這些，以及很多
很棒的講義
一種 pro 對象所以什麼是 pro 對
像類別 c 的 pro 對像是
c 對象的正式聯合過濾限制所以
基本上我們所說
的聯合過濾限制的意思是對於每
兩個
對象 c1 c2 和 c 你有第三個
對象 c3 和 c
，它們都被映射到它，所以它
有點自包含
你看到它內置在結構中
你不必離開並離開
類別來找到限制，
所以你有一個 hom函子嗯
也 所以你做什麼你把 s 當作一個
封閉的對稱人形類
封閉 嗯我有這
兩個對稱少數的定義意味著它有
一個張量積
，你把 c 和 s 放在豐富的類別中
，這意味著它需要價值 um
的危害 一組 c 在 s 中取值，所以
你有這個豐富的 hom 函子
，寫成這樣 c 有
兩對 um 從 c 的乘積開始
c 中的一對對像到
這個哼聲對象，這是一個態射的集合，
所以看看
你實際上將每對
對象映射到它可以
直接到達所有可能路徑的地方，我
認為這非常好，
所以是一個封閉的類別 意味著對於任何一對
cc 對像素數，
態射的集合是 c 的實際對象
，所以一切都在其自身內部，
如果有人只熟悉
閉包 pro，它有點像分類閉包財產權 嗯
，你學習的部分就像你知道抽象
代數一樣，所以這被稱為內部
hom
對象，所以嗯，五個 pro 函子，
所以使用 pro 術語，你
實際上可以有一個 profunctor，它
概括了這個詞
uh term functor 所以讓我們 c 和 d 兩者都
在 c 上豐富，從 c 到 d 的前函子
是一個
s 函子，所以它用 d op
um tensor c over s 豐富了，所以再次取
對並將它們映射，
這樣你也可以像我
告訴你的那樣把它變成 模塊化空間
就在這裡，
同構
類是每個點，它們可以在幾何上變化
，我會討論這意味著
什麼，你可以從中獲得堆棧，所以我
想我會完成 pro 然後問
是否 有任何問題 daniel 只是為了
結束這個
pro 喲 您可以將這種專業
語言採用
這種多重粘合和
自包含性並將其擴展到一個
有限群，該群是一個拓撲
群，
與離散有限群的逆系統的
逆極限同構，因此您
在 離散有限群這些
是有限群，它們都具有
離散拓撲，
並且您有一組
滿足良好關係的同態，
所以我的想法是好的，讓
我們繼續遊戲吧，還有很多
關於
光譜和素數光譜的工作 這也是
d 中的增長，
我想我上次談到過
的環的光譜 嗯是一定的 嗯，環的光譜
指的
是一個空間，空間的實際
點指的是質數理想，
所以你再次擁有這個喜歡 點
指的是高於點的東西，
好吧，所以你可以把它擴展到我
所說的
正式頻譜，所以哥特式有這個好
主意，比如包括
無窮小和東西 所以這
不像你現在有一個單數，
但是如果我們有一個單數名詞，上面
有一點點無窮小的
加厚
，就像我們的每一個現在或每一個類似的
本地時間都有一點
加厚
，我們可以稱之為 無窮小的
增厚，所以
他實際上有同樣的想法，他
稱之為形式譜，
所以我們說
環 r 社區的形式譜 spuf r，作為一個
遵循某些屬性的理想，
它實際上是素數譜的歸納極限，
所以歸納 limit
um 的意思是這樣的，所以
uh pro 指的是投影現象
，最後指的是歸納的，所以
它就像一個 co-limit
所以 spf r 是 spec r um in in 的 co 極限，
這是 r 完成的地方
i
attic 拓撲在 i attic 中有多種完成環的方法，
所以連接態射是
這些封閉的 nil 有效浸入
規範 r-i-
n 浸入規範 uh r in 加一，所以這些
是仿射方案 並且共同限制
屬於拓撲環狀空間的範疇，
所以
嗯，什麼是封閉的 nilpotenum，
而
不是可用的鞘，這又是
這種增厚的東西，所以想像一個上面
有一點類似皮膚
的空間， 所以我在想，好吧，這
不僅僅是點的親出現，而是
這些正式光譜的親出現
，它們就像時間
間隔，上面有一點增厚
，所以 nilput 和大象，呃，我
說大象，沒有
指甲油和大象 nilpoten
元素 是
我們的無限小鄰域，所以
再次完成環的美麗方式，
你知道解決收斂問題
是實際增加完成，所以
增加完成是實際上同時擁有
所有無限可測試的鄰域
，我認為這是一個宏偉的目標
並且任何人在添加完成以
使所有的增厚都正確之後，
嗯，這可能是我們
在之前的
任何問題之後應該做的事情 我
得到了樂趣
，就像我是的，好的，感謝這個
有趣的介紹
這不是
我熟悉的術語，但它
有點像魔術
不應該在更高級別添加
我們應該有一個模型
，在基礎級別我們有
出現然後你提到
了對像對和一個 很少有不同
類型的配對操作，比如逆運算
，所以我只是想知道我們應該
如何看待這些對象配對，
例如它們
是生態位中的生物還是它們是兩個有機體，
因為如果是這樣，那麼
每次你說配對時我們都可以思考
我們也許可以將其映射到
我們從具身認知的角度討論過的東西
上哦，我喜歡，是的，繼續嘗試，
嘗試，嗯，
你很清楚，你可以帶你知道
有機體的類別c，然後它
可以是
實際類別中的任何兩個有機體
類別是那這就是類別理論的美妙之處，
您可以將其構建為您想要的任何東西，
因為從結構上講，
您知道目標是
在實際空間內構建所有內容，並具有
這些您不喜歡的一致性問題哦，
是的 你知道，所以我們上線了
，然後有這個反術語 oops
所以你實際上有它
，你知道的有機體
與類似的有機體相關或相互作用，
或者你實際上可以有一個類別 b，
就像我的有機體正在
識別的方式一樣 並
解釋信息，例如
您希望這些對象成為的任何內容，這
完全是鬆散的，
謝謝，我會
在另一個實時聊天中轉達任何問題
10 張幻燈片是的，太棒了，好吧，這
太棒了，所以我們都在同一個頁面上，
嗯，你知道將它構建到
你知道的結構中
，如果你想要以你知道的結構為中心
，你實際上可以讓
這個 c3
像 有機體丹尼爾有機體莎娜
，一切都映射回我，
因為這就是我們正在做的正確
不活躍的一切都回到我身上
我正在努力處理嗯，好吧，
好吧，好吧，好吧，這是一個
我不知道這些想法可能只是 一切都是
狂野的，但我很高興你知道我是來
幫忙的，
所以我不知道這是我的大腦
認為沒問題的地方，
所以我們有一個信息同態的想法，
它是
一對真正的伴隨函
子對 在一個咀嚼空間
和我的同事我的好同事
chris fields 已經做了很多
工作，你知道 chris fields
和 levin 一直在他們
提出這個偉大的步驟，
所以信息態是一對一
組伴隨的 uh
函子，嗯 嗯，滿足一些
信息
我的想法是從這六個函子公式中產生兩個信息同構
，所以在下面的
這些狂野方程中，兩條
尾巴
是結構屬性，內部 hom
和實際張量積，你如何
實際組合事物，
但中間的四個 表示兩
對伴隨函子，所以如果
一組兩對是信息同態，我
只想實際構造
一個兩個信息同態，這實際上
是態射之間的一個態射，所以
在這一點上這是一個分類的事情，
我們正在研究什麼的語義
實際上意味著現在
，所以請耐心等待，應該很快就會出來
所以這是什麼想法
是全球時間的化身從
鑽石非局部性中出現我剛剛
想說的是本地時間從這些
單一的濃縮
集合中出現這兩個 infomorphism
將把全球時間與本地時間聯繫起來
，這就是重點，這就是
你的有機體如何進化，
嗯，這就是你推斷的方式 要將
您的本地時間與全球實際
發生的事情聯繫起來，這些不能
單獨存在，它們必須在某個點相交，
所以如果這兩個信息形態實際上可以
做到這一點，那麼您實際上可以獲得這種
時間同時性非局部性我
仍然不相信那裡 是
同時性和
非局部性之間的區別 或者，也許
我們實際上
已經與正在發生的事情保持一致，
比如體現認知的智慧或
我們實際上
能夠訪問的任何
東西，也許是所有信息的非本地性的真正非本地性，
無論你想要什麼 稱之為有
什麼區別我真的不
知道
呃人們通常
在參考系中提到狹義相對論
，我有幾個任務 關於
什麼參考框架
的離子，任何時候你都知道我想我
要
處理一個新主題我發明了一本新
字典我很喜歡讓我們
從字典開始來實際翻譯
我在說什麼好吧
所以概念 類別理論中的站點
是我可以放置拓撲的地方，所以我在
想，如果
我知道，例如，查看
站點，您知道有機體，
您知道調查它的環境
，例如，shanna 的站點，
那是不可能的 一種分類的
分類方式，實際上是
指局部化
現象和坍縮，
所以量子力學說
你從你知道
波函數
的坍縮是很好的，我從一個同時
的超級位置
狀態變成了一個局部的現在 當然
，您知道
有關崩潰的爭議之類的
事情，這就是為什麼我使用
您本地化的本地化一詞，
然後
現在嗯耦合擾動對，
再次強耦合 你必須使用
這些嗯嗯
這些非微擾方法弱
耦合你可以使用微擾
有一個我認為在
微擾和
我一直在研究的這種完美物體之間存在聯繫
所以有一種方法叫做呃叫做
傾斜從呃特性
零如果人們對特徵 p 很熟悉的話，
你也可以添加這些美麗的對象，
稱為 uh p 可分的形式群定律
uh 這是 um uh 你又知道了
p
到最終扭轉，
所以扭轉元素 um 實際上
消滅了任何其他元素，
所以如果一個元素實際上
um 被另一個元素消滅，那麼它就是扭轉，
所以你可以看到你有這些 p
到 n 種正在取消項的現象，
所以 整個想法是，您可以在永久空間中獲得
這種取消和某種
序列現象，
因此在這些稱為 shimura varie 的物體中也存在扭轉
稍後我們將討論的關係是語言
猜想中的
強耦合，也許它很強大，嗯，你
知道，也許
在鑽石中我們可以說強
耦合在全息的鑽石一側，
因為這些封面有很多化身
spa cd
和 i' 稍後我會討論這個，
只是試圖把這些想法放在
弱耦合
的前面，所以也許你可以
在內部的濃縮環境中做擾動現象，嗯，
你知道，所以也許在奇異
完美體時間它很弱，因為它是
嗯，你知道 condensed 可能
使用 protel 封面比
在 condensed 設置中更容易，所以它
會讓你在共形場
理論中工作，即鑽石，
所以與鑽石全息術的整個關係
是，如果你有這六個
操作在 大塊
然後你將不得不從
大塊到保形場所以也許
裡面是六個操作
呃你知道嗯無論你想
調用哪個 強，我們耦合
所以我需要做什麼我需要
完成你需要喜歡我需要
實際進行六個操作並將
它們放在濃縮設置中
，然後將鑽石的有限
條件與非局部性聯繫起來，
這樣你就會得到什麼 稱為鑽石下降
下降是另一種方式，
就像丹尼爾所說的關於
保持系統包含氣味是
一種實際
確保覆蓋空間可以
重建較低空間的方式，因此我的局部空間
實際上可以從我的發光構建
我的全局空間和 反之亦然，這是
另一種
將結構保持在實際空間內的方法
，我們將討論鑽石
定位，這將是一種
在各種鑽石之間建立關係的方法，
所以讓我們嘗試將其聯繫起來，
這樣我們 重新調用 infomorphism 它是
一對伴隨的結構保留
映射，用於選擇空間 關於兩個空間的美
它有一個非常非常好的
結構絕對
e 咀嚼結構構建構建
所謂的星自主類別
這是一個單曲麵類別，其中有一個
張量積，以幫助您
在所有
對像都具有對
偶正確的地方移動導航對象，所以我認為這可能
從具身認知中很有趣，
因為也許您 '正在環顧
你的反射並從你的反射中學習
，這些反射
無處不在，所以如果所有
對像都有對偶，這對於一個類別來說是一個非常強大的
屬性，這就是為什麼
有很多類型理論和東西
在選擇中起作用的原因 空間
所以你還有一個五類
forbinius代數這是一個
帶有線性形式的關聯代數
我告訴過你furbinius甚至在
langlens中所以furbinius
在身體認知方面很強大一切都是
正確的所以你希望一切都是
相關的所以
如果一切都是明星自治類別怎麼辦，
所以我認為真正的
結構在這裡實際上非常相關
，
所以如果 他隱藏瞭如果
那些就像一個
有限條件或一個
可能只是
在某個回調時才變得可見的專業對象，
那麼在
我給你的鑽石結構中，我說
那些幾何點是數學
雜質，是的，他們
除非你把它們拉回這些
覆蓋物上，否則它們是不可見的，再次有很多
關於神經病學的工作，嗯，
拓撲作用意味著
你的本體感受是由這些拓撲覆蓋物獲得的，
其中大腦或大腦
的部分實際上是
一起工作的，嗯
和 哪裡有部分
相交和重疊
，這是一個覆蓋現象
，這就是你實際推斷的方式
和這樣的事情，
所以共同行動好吧，
如果我們是在共同行動之後，
你知道如果我們開始研究
關係會怎樣
關係之間的共同行動
是我們想要集體思考
是的，面對不確定性，如果我們開始
思考 ng
在兩個態射的框架中，
那麼您已經在全局空間中
，我認為沒有什麼
比在關係空間的關係中工作更共享的了，
而不是如此
孤立，
您可以在自己的本地化中保持沉默，
但這不會
幫助
你實際需要的共同行動，所以如果每個人
都能掌握其他人的兩個
態射，
你知道這意味著什麼，這意味著
它們實際上都是相交
和相互作用的，嗯，你可以接受它並
進入意識，這就是
我的 很棒的同事羅伯特普倫特納和
我一直在努力
，你知道我不確定我想我
上次說過但我不
相信這裡只有一個頻道
我覺得通過呃共享
行動
你可以訪問 更多這樣的
意識通道，
嗯，所以意識實際上是一個
分類現象，我可以
在這裡展示，
所以我想我上次展示了這個，但
我會再展示一次，所以在左邊
你對一個類別有一個基本的
呃描述這個
就在這裡
我的小鼠標就像不能正常工作
所以左邊的那個
呃頂行左邊
所以你有兩個嗯兩個對像在這裡a
和b
f1和g1無定形對你 有兩個
對象 c 和 d
um f2 和 g2 是態射，
我們稱它們為一個態射
讓我們轉到中間的類別，
所以中間的類別是兩個類別
哦，對不起，左邊的類別
是 一個類別，所以如果你去
中間的兩個類別，
你有相同的對象 a b c d
和相同的
一個 morphism 但看看側面的這些野生地圖
所以你正在映射 呃看看
我們在左邊映射什麼 您
通過該映射費用將態射 f1 映射到 g2 然後您
還通過 gamma
您正在將 g uh g1 映射到
f2 所以這太棒了所以看看我們在
做什麼
現在您正在映射變形是 不在
態射之間，
我認為這是共同行動生活的地方，
你可以更狂野，因為 你知道
這是我，嗯，
所以第三隻第三隻貓你可以有
一個三類，
嗯，它是右上角的一塊，
看看三類由對象組成，對象
之間的一個態射，一個態射之間的兩個態射
，然後看看 您在大雙槓上進行的三個態射
連接費率和伽馬的三槓單槓 有
活力，所以您看到您可以繼續前進
，為什麼不那是收集的地方是的，
繼續前進
哦，只是想稍微
思考一下 這幾乎就像
是 假設 a b c d 是人 然後
這兩個映射有點像最好的
朋友
或婚姻 就像兩個
已婚的人 已婚夫婦之間有一些平行性
然後
三個就像婚姻和存在之間的映射
一個最好的朋友
，所以這就像說
婚姻中
a和b之間的關係就像最好的朋友關係中a和b之間的
關係
所以就像我們可以把關係放在
幾乎客觀化它，但不是以一種
貶低的方式，只是以一種包含的
正式方式
，然後用它來建立更高階的
關係，所以這
看起來很有趣，是的，你
說我應該給 你我的幻燈片
，你展示
它是一個合作，它是一個共同展示，我們
作為一個二元組正在與
你準備的材料以及
任何其他人帶來的任何問題進行交互哇
，所以每個人都看到這樣的
集體哦 讓我如此集體興奮，
就像現在這種互動就像一個三
態射，所以
這真的很酷，你看，
嗯，
我喜歡是的，像婚姻一樣，
也許你知道，也許
如果你留在一個類別中，你
就會成為 朋友，你
永遠不會真正嘗試過
另一種關係或另一種
關係，或者你可以像
你知道雙生火焰和所有這些
東西一樣去，所以這真的很
令人
興奮 d 所以你可以看到就像丹尼爾
所說的那樣，那就是共同行動，
讓我們把共同行動
帶到無限，然後這將是一個多麼美麗的
地方，你知道你
有點像你認識像我這樣的人
也是，所以它就像
哦，好吧，那麼你有
像動物的theta波之間的態射，
像人類一樣說話，
然後
像海洋和類似的東西，
然後你可能開始在
更高的連接水平上建立聯繫 對，
不是分層的，而是更高的
連接級別
，所以你可以看到，呃，羅伯特和
我試圖思考，好吧，
讓我們變得奇怪，就像讓你
知道一個意識層次，就像
你知道丹尼爾和我共同呈現
在這裡，因為他
說我的幻燈片比我好，
所以共同演示的權利可能就像
一個意識
好的，然後兩個意識讓
我們稍微提高
一下，你知道他和 我在
這里和同時展示，
就像我們都是劍橋
使徒一樣 這些
態射當然是我們必須
做的，我不知道
大腦中的某種分區
或其他什麼，但我們稍後會討論，
但這就是我們所說的
嵌套層次結構，所以使用相同的呃
一切 丹尼爾所說
的正確的類別 類別 類別 類別 類別 類別 2
類別 類別 3 類別
並將其撞到喜歡意識 意味著
實際的互動
就像讓我們接受身體認知並
撞到它 就像兩個體現的
認知是三個體現的一樣，讓我們
繼續上升，
因為那會 需要更高
水平的這種意識這個堆疊的
東西，關於這個的美妙之
處在於看起來我們沒有添加一些
反詞
對我們沒有添加呃你知道
整個事情當然很神奇而且你
知道我 喜歡魔法，但我們不只是
隨便添加它，這就像
內置到
我認為很酷的實際結構中，所以大多數
人可能一開始可能會被類別
理論或其他什麼嚇倒，
但這就像我認為有回報
就像讓我們
在這個結構中做一些工作，然後你
就可以創造出這種美感，實際上
我認為它
可以幫助你了解，所以嗯，只是一個概述，
很快
我會試著談談這個，
你知道的 出現時間稍微好一點，
以及伴隨的濃縮
類型理論，建議它們
應該直接
來自最近引入的鑽石
全息原理，你已經看到我
已經介紹過，
所以如果你正在連接這個美麗的
數學大統一
堆棧語言中幾何化本地語言的理論
與緊急時間這將
是新互惠定律的新化身你
看我用化身這個詞來
指代diamo  nds 和反射 是的，
也選擇空間 infomorphism 恆星
自治
所有這些恆星自治物體
具有雙重
反射 反射子類別 pro
有限條件 這一切
都與體現認知中的鏡像現像有關
我
認為當然到處都有問題
這就是為什麼我很興奮 這個
正確的問題無處不在你知道
你將談論一個
緊急時間理論你如何測量
你如何在不構建時間的情況下實際測量時間
，這就像那是巨大的
，會難倒我
你知道我說得很快我 '就像等等
等等
，你如何衡量雙重
湧現像我所說的那樣瘋狂的東西
你如何衡量專業
湧現你如何衡量
你知道如果你想像我們一樣做這種
分類結構' 重新
做一個兩個出現
一個三個出現我不知道
，這就是我希望的，所以我們可以
一起努力弄清楚
你如何實際測量emer
如果你太早測量它，你是否會崩潰，是否為時已晚
，如果我們打噴嚏，你是否錯過了它
，我們是否錯過了它，
你知道嗎，
所以我們的模型給出了
非局部性級別的級別 非局部性
不僅僅是說像
你知道存在空間
非局部性不，
如果你可以將它們放在那個
正式的光譜中，如果你在
任何地方都有非局部性水平，這
就是我所喜歡的，
所以我稱之為 它就像堆疊在
局部性和
堆疊上 社區在
問我
你在說什麼這個地方的
全球意義就像地方單數
現在就像我現在存在的地方
然後當然你知道你有你的
獨角獸星座時間獨角獸
和所有其他的東西
所以這就是
在獲取信息
然後喜歡現有的東西之間有一個遊戲所以你
可以通過這個菱形下降來做到這一點我
告訴你這個粘合，這將
是一個無限版本的空間 v
下降這是彼得舒爾茨的
工作
鑽石定位，所以已經很
整潔的是，當我再次
談到湧現時，結構中內置了
這種定位，反射子類別中的那些 l 映射
它已經是
下降條件
哇，所以讓我們正確使用這些美麗的
定理
，並將它們實際用於
現象學 現象學
，所以這已經是一個下降
條件，所以我們正在路上，
你知道，所以實際鏈接的目標
就像
強耦合和弱耦合一樣，你如何
為時間多重性實際構建這個菱形非局部性，
我認為這
真的與體現的一致 認知
是具有多重
時間意義的，就像不只是一個，
而是
你實際上怎麼能 odel time
在
全球範圍內以非本地方式行事，但也以
多種方式行事
，那是當時的超級法國大陸
哲學，我你知道
這就像我的成長經歷，
所以我對這種
驚人的多樣性非常感興趣，因為
它讓個人成為
和它 就像身體認知中的
一個就像我感覺的那樣，
所以我必須建立這種鑽石
下降，然後這些 v
堆棧將不得不再次滿足這種膠合
條件，這很好
我們的模型是雙重出現，但它是
有限的
很奇怪，我上次告訴過你，
一個有限集
是一個完全不連貫的緊湊空間
，有 um hazdorf 空間，所以
這就是呃，這就像你知
道的，嗯，一個完全不連
貫的緊湊空間不是 hazdwarf 所以但是 所以有限是
非常
奇怪的，就像如果你有
褻瀆的東西的許多副本，
那麼實際的空間是什麼
所以如果你有這個雙重出現，
它非常 有點像
嗯我真的很感興趣
所以也許強耦合
與不可逆性和可
重構性有關我非常
非常感興趣而且我們的意思是你
知道某些東西是不可逆的
對我認為我們需要進入那個
再多一點
，
不可逆性和可重構性之間是否存在遊戲
，下降條件說你可以
從這個全局空間重建這個更高的空間
，
如果你
喜歡重建失敗，這意味著什麼，所以我們說
鑽石x喜歡 可
重構到不可逆轉你已經看到
數學中的最高條件
就像a有點等於b
直到某個條件意味著
考慮到那個條件
所以希望是的所以如果我
能在可重構性和
不可逆性
也許在
數學上對於不可逆的含義更有意義，
因此耦合
的強度將在
有限性和非局部性
你實際上有多少個級別
那些力量是什麼 如此
通過擾動耦合 我已經說過那是
完美的和
傾斜的這麼大的問題 什麼
實際上非局部性是一種
參考行為 我想在修辭上留下這些，
因為 在我們等待暫停到下一個問題之前，我想先了解一下
這個
嗯，那個漂亮的圖像 daniel，
所以我認為這就像上來，是的，
它就在那裡，好吧，所以什麼
是非局部性和主動推理，什麼
是全息，一個
主動推理？ 這是
一個非常棒的
維度現象，其中有
很強的
相互作用，你知道說維度 n
，然後可能會有更弱的
相互作用，n 減一
這是什麼意思，如果一個
空間太難，你去
另一個空間
是什麼 這實際上意味著它們
實際上是相關的，有點像全息圖，
所以全息圖是這種 2d 的混亂
圖像，也許你會在上面反射光
你得到了這個 3d 現象，
所以從某種意義上說，3d 是多餘的，
因為你已經在 2d 中擁有了它，
所以冗餘和
主動推理的概念是什麼，這就是我
感興趣的，
所以什麼是 pro 有限的鑽石等價
物？ 分
形
是正確發生的
知道非本地行為或類似的行為
這實際上意味著什麼，
為什麼它是同一個光子等等，呃，
克里斯場，並且正在努力研究
這個關於對象持久
性的真棒想法，實際上
是正確的，我的意思是你看到了我幾個
幾週前是對的，
但它是一樣的嗎？它是如何
工作的，當你經歷多次時，對象持久性是如何工作的，
你知道
什麼是緊急時間和 主動
推理在哪裡更有可能
體現在
像認知一樣的地方是湧現所以那裡是
親
湧現所以我希望你
考慮這些，因為我們正在
經歷
什麼是奇點在主動
推理中正確的是一個單一事件
什麼是 正確耦合 什麼是
實際耦合
交互的強度意味著什麼
所以如果你想要一個玩家
在全球不確定性中共同行動
也許我們應該在離散時間
工作 操作大統一理論
通過
這些高階意識
機器學習掌握這個局部全局定位 正確的操作穀物
統一理論讓我們走得更高
吧讓我們不再在網絡中
工作讓我們在三個態射中工作
醫學好吧讓我們將大腦建模為
全息圖也許這些想法或這些
特定的色塔我談到
了色同位理論上次
它有這個 美麗的
概念，嗯，等於光譜，
你有這個概念，呃，這個定理
叫做 色收斂定理
說你可以偵察你可以
從它的光譜塔重建某個物體，所以你有一個
增強場定位，
這有點像我的頂部的想法
我提到的拓撲定位
是一種方式 有點連接
空間
，嗯，如果
你知道你知道在某些
神經系統中是否可能退化，
也許實際的態射被切斷，你
知道你可以考慮這樣的事情
，
你不再能夠回憶起，因為
也許所有的地圖都是
正確的 所以也許你可以更貼切地
模擬腸行健忘症
和神經退行性變
這樣的事情，所以醫學水平和呃 11 和領域
有這種很棒的
關於子細胞糾纏的新鍛煉
什麼是全息術和子細胞
至少它是
你知道的，至少我們可以
除了你知道的光子之外，測量糾纏，
所以你需要這個
特殊性 ion
without reciprocity  -way 交互
那實際上意味著什麼
時間非局部性意味著什麼
我真的不知道我們是否可以實際
構建一個有限
版本的這種
超級斷開的分形空間是
時間非局部性的 dialethism time
每個人都知道我是 dialethism 的超級粉絲
這是一種
邏輯結構
，你可以同時擁有 a 和不 a
通常你不能
正確你有 a
你知道你知道 a 或 b a 他們是
你 不知道 a 因此 b
為什麼不能同時獲得 a 和 not a
所以你得到了這個美麗的
結構，稱為 dialethism 我們可能會
開始亂搞，
所以
時間非局部性的菱形結構失敗了
我因為它失敗了所有
持續時間的專業化身，所以如果是這樣的話，你可以得到很多
有趣的沉重問題
堅持，
在那種情況下，堅持
如何在順行性健忘症等單一情況下發揮作用，
你知道我
上次談到克萊夫華林，
你知道他是一位美麗的鋼琴家，嗯，
他還活著，這很棒，
但他得了前級健忘症，
沒有 更多的個人記憶，但有
運動記憶
，所以你知道
那裡有一些困難，但
記憶水平是如何工作的非常有趣，
所以這個問題是成倍增加的，所以
至少試著堅持下去，你知道
通過一個小的評估
也許這個 與
想法和記憶的回憶有關，我們
可以進入那個，
但首先是一個夢想，哦，繼續吧，
只是做一些積極的推論，
是的，這樣做沒關係，所以 我正在
通過查看
我在上面做筆記的
論文來回憶我的想法，首先你提到了動態
持久性
和多尺度持久性，這
讓我想起了忒修斯之船
，就像你更換所有
的木板一樣 這艘船
是同一艘船，所以這是一個哲學
風格的問題，然後我們
以一種
正式的方式接近它，然後
當你有幻燈片時，它非常接近主動推理，
這讓我想起了卡爾弗里斯滕
最近的論文。 被稱為
特定物理的自由能原理
，特別是雙關語，因為它意味著
特定，
但也意味著粒子，所以當
我們說
一個粒子或一個點時，它就像是
我們可以拿起的分析單位，
我們可以
做出 點之間的邊緣，我們可以
進行更高級別的網絡
映射，所以當我們在
這裡考慮粒子時
，粒子
可以在
嵌套的 uh 模型或嵌套類別中相關聯
'我不
知道什麼技術詞是我們在
談論一種特定的方法
哦我喜歡這個是的只是試圖
給出一點點積極的推斷
你知道拋出一些發紅不
請
是的每十張幻燈片每五張阻止我
是的 我想哇，你看到的多麼整潔
，就像一個化身
，就像這樣，這就是，嗯，這很
令人興奮，
是的，多麼完美的一場戲，我
很想知道你對
接下來幾張幻燈片的看法，
嗯，好吧我說，但首先是你
擁有所有這些數學的東西我們要做
這個我們要做這個
你知道呃就像丹尼爾說我們
可能會變得很友好停止
拉扯每個人的東西
但首先是一個夢想因為我想變得
有點漂亮 所以我們
對
鑽石
下降停止機制之間的關係很感興趣所以我知道呃領域
和萊文每個人都對此
感到困惑
你知道停止機制
在癌細胞之類的東西中不起作用
是的 當事情停止時，我
實際上對此非常好奇，
以及對髒話的存儲、反射和
回憶許多
以
數學和純幾何點
的形式存在的信息副本，
如果你在建模，你知道神經元
是
鑽石什麼是哇 嗯，好吧，你有
鑽石的封面，就像我說的，嗯，
你知道如果本體感覺是
拓撲的，並且在封面中，那麼也許
你實際上可以模擬
神經元，因為這些鑽石現象，所以
像克萊夫這樣的人有所有的
鑽石，
但封面是切割的 所以這幾乎
就像你無法訪問
那個非常有趣的權利，當
你知道
氣球被切開時
，
如果氣球附著在你身上，你將無法再得到氣球，所以我們假設
了一個大腦模型，它實際上允許大腦中
的各種數學
分區 以
呃非常多的菱形副本的形式，
所以神經元是幾何點
，它們是方案的態射，就像我
當時說的那樣 也許順行性健忘症
類似於某種
鑽石下降的持續截斷為什麼
那些地圖
不斷地被切割這就是為什麼我
對這個物體的持久性非常感興趣
所以考慮到時間非卡路里我們可以將
思想建模為親的有限
反射 正確地告訴拓撲
覆蓋
面向和非
局部性，
來自您社區的某個人也向我
詢問了想法，我就像這
是一個很好的問題
，您清楚地
知道有一個 em 場正在發生，但
它不僅僅如此
然後大腦似乎也像
全息圖一樣運作，
所以這些實際
的
有限反射是什麼，如果你
不能組織你的想法或
在整個地方彈跳的事物，
你知道有很多人
在 內部或你知道的
是鑽石
在那個時候超級內部反射，所以這可能有助於
我說你知道建模統計
在無夢的睡眠中完全清醒 沒有人在無夢的睡眠中
完全有意識
那實際上會是什麼
嗯，可能
是以鑽石沙漏的形式睡覺
所以你知道我寫的就像一種
幻想的數學小說書
這
是我正在研究的第二個關於你知道
睡覺和鑽石沙漏的
事情這實際上意味著什麼所以你
當時正在鑽石時間工作
這意味著什麼意味著很多
時間的反射
可能需要某種形式 像這樣的形象，
所以我總是有
獨角獸，因為我就像哦，這很
神奇
，睡在
沙漏裡到底意味著什麼
你的系統仍然運行
正常，但
引用你要去哪裡，我不確定
你知道什麼我
會把它放在那裡給你的社區
什麼是
正確的為什麼可以 你
在
無夢的睡眠中沒有完全清醒，不是
你夢寐以求的短暫的短暫週期，
但那在哪裡，
所以這就像睡在
沙漏裡，這實際上很奇怪
，他就像
天哪，如果有人 拿起沙漏，
把它倒過來搖一搖，
好吧，你知道，但這幾乎
是一個沒有基數的沙漏，所以
你知道這裡沒有上升或下降，所以請繼續關注這
本書很快就會出版
，這很酷，但是
如果您
要說
在您睡覺時也會發生對象持久性，那麼這就是它嵌套在有限條件
中的全部內容，因此要了解一些數學知識，
有一些主要猜想，
我將討論鑽石的 fm k 理論
嗯，
讓我們再看看那個鑽石的
形狀，嗯，讓我們進入
鑽石全息原理，法德方
丹曲線
為什麼我們使用遠程線圈學，
讓我們進入緊急時間，你知道
或遠 盡可能多的這樣，
嗯，我可能會開始在丹尼爾身邊跳過，
因為
你知道，這樣我們才能找到好的
東西，所以我介紹了這種瘋狂的
猜想，關於你知道這個
關於鑽石的epimof k理論 這個
定位序列是一個
共纖序列
，是對
連續 k 理論的修改，所以我之前再次告訴過你
，如果我們要對緊急時間進行建模，那麼連續 k 理論可能
是要走的路，
因為你想善良 將
局部出現的小口袋粘在一起，所以這個呃這個
第二個
呃定位序列是一個共纖維
序列
，呃你已經得到了
作用於
小子鑽石的 k 理論，然後
是鑽石 farc fontaine 曲線的 k ephemoth
uh 映射到
非金剛石
uh 霧方丹曲線的 ephemoth k 理論，並
修改了這個 f 連續
um 在滑輪類別中工作
，這實際上是
um 這第三個 um 左側是
actua  lly 將
對應於實際情況，即
n 的 omega
是 d 鑽石的實際連續 k 理論
譜
，所以這又是一種
實際粘合在一起
並查看這些鑽石中發生的類似同構
類的方法，
所以我的想法再次 是不是你有這些
無限多的副本
呃實際幾何
雜質的副本所以你已經有了
這些我們實際上想弄清楚
這些副本之間發生了什麼就像我
對有限副本之間的兩個態射
這就是我對 k 的解釋
理論將會是
這樣，所以你有這個級別讓我們
更上一層樓 k 理論實際上是
在研究是
什麼讓事物在
更高的級別上統一，所以這很酷，
所以這個 d um 上層鑽石是穩定的可對
偶可呈現
無窮大的一類鑽石 d sub
diamonds 實際上是
v 堆局部空間鑽石的複合體，
其中 complex
有點像一個集合，然後
你有 實際的相對 farc
fontaine 曲線和染料，
所以我不想談論
太多，讓我們來了解實際的鑽石
全息原理，
但是鑽石全息原理
應該從
這個定位序列中直接消失，
所以再一次我們的鑽石全息
原則將使用這兩個
伴隨對，其中這些
uh 你有一個直接圖像一個反
圖像函子，然後是一個特殊的
um 和一個反特殊函子
，這是這個
uh f 下尖叫和 f 上條紋
，這是一種
很酷的說法
感嘆號 重點是，嗯，
我們想再次提取這些雙
伴隨對，並從中產生兩個信息同
構，所以這些
來自
舒爾茨的六個操作，它們告訴
鑽石的色度，嗯，
我們實際上想要濃縮這個，
所以怎麼做 你用一捆佈景來改寫這一切
，
就像在某個網站上一樣
我們是否根據
數學上的
數學雜質幾何
點來考慮全息術 spa cd
是這個封閉代數曲線映射
到實際鑽石的閣樓頻譜
所以再次嘗試考慮呃你知道
當我們考慮我們正在嘗試的反射時
為了從數學上解釋這一點，
所以讓我們
從那個濃縮的設置中實際討論湧現時間，並
研究一個濃縮版本的
實際
連續 k 理論的濃縮版本，用於 pro
把 pro
對象放在一起作為 pro 出現
好的所以這是這張我想我上次展示過的嗯圖片
所以主要目標之一是
實際上有一個無限
的幾何
英格蘭的分類語言程序是如此
美麗
它在嘗試什麼 做到這一點，你知道
這是對共同行動的數學解釋，
你
正在處理非常困難的問題 arate
領域
嗯，有很多不確定性，嗯，
所以你有這些美麗的現象，
稱為 langlin 的互惠
langlin 的函數性我們實際上是
你知道的，
你正在創造一種特定的情況，在這種情況下，
你知道
對象的某些表示實際上是自守
形式，並且如此
不同 化身被
證明是同一件事，就像是同一件事的
一個版本，這
很酷，所以在
我在這裡的這個 um 模型
中，中間的鑽石和你有
實際鑽石曲線的 fmof k 理論
和 在底部你知道我說哦，
這個結構是你可能知道
poi 的一個無窮大，這可以追溯到
丹尼爾關於將所有結構帶入的觀點
，所以
uh an infinity one toe poi is infinity
one category 它滿足下降
條件它是局部笛卡爾 關閉，
所以一切都相互映射
它上面有一個 kappa 過濾器，所以
一切都很好並且包含
，這真的很好，所以
你 你也可以
這些lns也可以
解釋為我有一點
關於潤滑油和膠帶正式
護套模塊的註釋這是一條再次鏈接
這些更高粒度
統一理論之一的定律你實際上
可以鏈接局部幾何化
langlens 和 fmof k3 所以我只是
放了一些
超數學的東西，因為有些人
想要一些數學的東西，所以嗯
，這是韋恩斯坦的作品，真的
很漂亮，
所以讓我正式定義
鑽石，我不認為我上次做過，
嗯，是的 然後我們進入實際的
全息部分，好吧，
所以讓 perf d 成為
完美體空間的類別，所以這些也是
閣樓空間，
它們看起來像 huber 空間，嗯，它們
是
分形和奇怪的，有點像
berkovic 空間，
所以讓 perf d 是那個類別 並且
perf 是特徵 p 的子類完美體
空間，
因此 p 不再為零，因此鑽石是
probitel
鞘，它是 protel 拓撲中的一捆
，我告訴過你這是一個非常好的
可以寫成商的拓撲結構，嗯，
你知道 x mod r，
所以它是一個，你佔據了完美的
空間，你
通過這些 protel 等價關係來修改你的膠水，
你得到一顆鑽石，
這是多麼美妙的方式，所以我們
說 讓 c
是一個代數封閉的 aphenoid
field 嗯，它是一個特定的結構
和 uber 句子
，然後我們說幾何點這
是我認為實際上會很
漂亮
的東西這是
可以實際模擬神經元的實際對象，非常好
幾何 點是
c
映射到鑽石的閣樓光譜，
通過將其拉回
通過 pro-ital 覆蓋 x 到 d 使其可見，
導致對 spa c 的許多副本進行剖析，
因此這再次與
類似
um 本體感受的巨大關係 正確的拓撲結構
，您如何實際可視化您如何
解釋這樣的事情，
所以鑽石是海灘道歉的實際代數
空間，
如果有人想知道，v 拓撲結構
是 t 他的實際覆蓋 f i
x i x um 由任何映射 x i
到 x 組成，因此對於任何 uh 準緊湊
uh 開放子集 u 和 x 你有有限的
索引 i
以便這些 um 這些開放子集
共同
覆蓋你所以 x 有一個實際的
um uh  v stack 好的，所以這裡的鑽石
又是
對的，所以我們可以
考慮這些實際的幾何點
是什麼，就像你知道的那樣體現認知，
嗯，你知道共同的行動，無論
你想怎麼想
，如果我你知道我' 我是鑽石
丹尼爾的，你是如何
通過這些像大地圖一樣將這兩個鑽石聯繫起來的
，所以你可以看到，在這裡你
有這顆鑽石，
所以實際的腳註是這樣
稱呼它的，所以你把
癮君子當作是
正確的 p 在 x q p 的場，
如果我們想找到
那個 spod d 的鑽石
光譜
，那麼我們可以找到類似於
我向您展示的閣樓光譜的實際素數光譜的鑽石光譜，
因此您實際上只能得到
閣樓 光譜 qp cycloatomic 的 um of qp cycloatomic
，它是 p 上癮者的 cycloatomic 領域，
你實際上並沒有得到
所有 p 上癮者，所以這個 uh
被這個 zp 十字架修改了，這是一個 galwa 動作
嗯，它被加下劃線，因為它是
有限的，
所以你有多有趣 從來沒有
真正讓你想要左手邊的
斑點 qp，但你只會得到
很多 cycloatomic 的副本，
所以你永遠不會真正得到你想要的東西
，這實際上
背後有很多現象學，
因為就像羅伯特和我真的一樣
克里斯和我真的對現象學著迷，
如果我們真的讓你知道，
如果你想思考界面，或者如果你
想思考
我們有機體中的任何東西，我們實際上是否
真的與事物互動或只是
我們對事物的表示，
嗯，你知道你已經讓我的水平
進展順利
你知道交互是否只是我
與我的環境的反映進行交互
如果它實際上是我
與隱藏的統計交互 es 這
可能是我一直以來的思考，
嗯，這是什麼，我們只是坐在
profinet 周圍，有
很多副本，我們從來沒有
真正得到過
任何問題，我覺得
這是很多數學
問題，是的，有一個問題 在聊天中哦，
太好了，
是的，cb 根據這個
迷人的框架寫作，從
意識的角度
來看，暗室問題仍然
被認為是一個問題，
感謝對此的任何詳細說明，
感謝演講者，
所以暗室問題是嗯
哲學
思想 實驗，
在黑暗的房間裡
，在自由能源世界裡，
一些人最初幾年前
把它作為一種
批評，
他們會說，你不是很
確定你在黑暗中嗎？
房間，所以如果主動推理是為了
減少不確定性，
那麼這不是完美的狀態，但
當然實用的答案是，
當你在那個黑暗的房間裡時，你的
不確定性 關於世界的信息正在
增加，
所以我想知道這是否映射到一個
多層次的
不確定性概念，因為
它幾乎就像
你在一個黑暗的房間裡的視覺水平上
變得越來越精確，但你越來越
不精確 不僅僅是一個不同的橫向水平，
比如
你在嗅覺上變得不精確，而
你在視覺上變得精確，
但實際上在更高的水平上，
你在視覺上變得
不精確 問題，
非常感謝，
哦，是的，更多的問題，更少的
我說話
然後有很多正式的
數學，
我當然在草草寫下，但
剛剛開始學習
，然後是活躍的推理
社區，他們可能熟悉
這種
多層次不確定性的想法，但
沒有 沒有將它與哲學或數學聯繫起來，
所以我們讓人們在所有
這些
道路上
來來往往 是的，讓我們把這個
問題
加快一點，一個黑暗的
房間會在兩個信息形態中存活嗎？
讓我們走一點，讓我們說，
嗯，
你知道從信息的角度
來看它是黑暗的，可能不是它只是從
有機體的角度來看吧，
所以這是一個 實際上，暗室是一個
非常漂亮的地方，
我認為這是我在
這裡用鑽石所說的話的實例，
所以在暗室裡，你可能只有
許多黑暗的輪廓，但
丹尼爾說，就像你所有其他感官
一樣 完美的我只是在玩你的
其他
感官正在
以犧牲其他東西為代價進行更多的微調所以我的
問題是這就像為什麼
不為什麼我們不能增加那種
帶寬能夠在
任何地方都精確，比如為什麼它暗到
其他東西的程度，
嗯，我們如何實際做到這
一點，這很有趣，嗯，我
認為
我認為暗室仍然是一個問題，有沒有
人解決它仍然是一個
問題是的，
我想哲學家的問題，但
不是
黑暗房間裡的人的問題，讓我
問
一個關於鑽石運算的問題
是的，人們可能
熟悉數字運算，例如
加減乘除，
所以公平嗎？
說您將要描述的操作
就像
處理鑽石的方法，就像加號和減號一樣，
是處理數字的方法
哦，是的，是的，這是一個非常好的，
非常好的問題，所以您知道
我們可以回答 非常抽像地說
，確實沒有
一個數字的內在定義，
你可以說，呃，數字五，
它是什麼，五乘一，
你知道六，你知道六減一，
你有這麼多 wa
是的，一個數字實際上
只是一個等價類，
所以如果一個數字只是一個等價
類，
那麼你可以
認為鑽石仍然
是等價類，嗯，
但是 您處於
不同的結構中，因此滑輪
滑輪不會像一加一那樣真正相加，
所以還有更多是的，是的，您
可以有滑輪的代數哦，
絕對如此
，而美妙之處在於，因此，如果滑輪是
這樣的方式 跟踪本地
數據，就像一個與每個空間相關聯的小袋子，
有多種方法可以將它們粘合在一起，
您並沒有真正添加它們，
但是您可以粘合它們並開始粘合
它們並開始粘合它們並開始
粘合它們
因此在某種意義上它們 是數論，
因為如果您將數字定義
為等價關係，
那麼您可以認為是的，一加一
等於二，無論這意味著什麼，
或者您可以說膠合然後膠合
然後膠合
和 然後粘合，這樣你就可以真正獲得
這些滑輪的無限類別，所以我建議任何人
看起來
像你想像一些
最好的全球數學一樣
學習，並且喜歡學習它首先從概念
上看是看
你喜歡的捆解釋 等等，一直都在
加一個護套是的，
談論暗室和數學，我
就像
是的，所以操作某某，嗯，你知道，
祝福彼得
在想出這個想法時是如此的驚人，
就像哦，
你不僅可以放一個 sheaf 放在
拓撲空間上，你可以把 sheaf 放在
一個類別
上，這是我喜歡的那種有趣的事情
，所以把你的想法
當作加數字，
然後轉到數字的類別
，然後如果你開始
明確地工作，那就是 已經共享
行動你在這個像更高的空間
嗯是的所以鑽石上的
鑽石顯示某物是鑽石
好吧這一切只是有點嚴格
但最後它給了你這樣一個
禁慾主義，因為嗯，我認為
你知道所有這些工作都應該
吸引所有你需要的哲學家
確保我們問的是
你需要的正確問題你知道像我這樣瘋狂的數學人
想出
我不知道 讓我們像一個
無限的類別一樣嘗試然後你需要嗯
你知道你需要積極的就像我們
實際上需要人
你知道如何
將這一切聯繫起來所以你需要積極的影響
你需要哲學並且你需要
把每個人都放在一起
是的所以 在黑暗的房間裡我的問題是
，就像嗯，
你知道在什麼時候像
光
一樣黑暗，所以我認為黑暗也可能是有限的
條件問題是，如果我們永遠坐在黑暗的
房間裡，它最終會變成
光嗎
你知道，然後你把時間帶進來，所以
暗室真的很有趣，
試著想一想
時間非局部性的暗室，這就是
我處理這個問題的方式，並把它
加速一點，只是有點
暗室 n 鑽石暗室的術語
互換時間
解釋就像
在所有這些呃模型中你知道時間總是
呃建模為一個總訂單這是
我想從
你的社區聽到的另一件事就像
你知道總訂單有這樣的
連接性
總順序中每兩個對像都
具有可比性的屬性
為什麼我們將時間建模為連續的
為什麼你將時間建模為總順序
嗯我認為我認為應該
稍微改變一下
並像非拱形介質一樣移動它 量子
力學將適用於
非喜劇演員，
並在木板長度上有一個非常具體的截斷，
那麼我認為你
也應該使用非阿基米德
時間，所以
那個問暗室問題的真棒人
請嘗試 想想黑暗的房間，就像
在某種時間的非局部性中，
如果時間無處不
在，我真的很感興趣，我會
在這裡再做一個評論
很早你提到
你說的一堆我 是它包含
類別而不是示例集，
並將其與您所說的
操作聯繫起來，這
對於計算機科學家來說可能非常熟悉，因為
函數
可以接受不同的東西，所以我們知道
有些函數可以接受
像二加二這樣的數字 但是
可能有一個函數
可以接收具有菱形描述的大型數據集
，因此計算機
科學和工程類型的
應用程序
有時將
這些遞歸定義
應用於計算機科學的核心遞歸確實很容易，
但是當您使用時，您是對的 進入
無限層次
，這是理論建立
在
計算機程序的任何實際實現之外的地方，
所以我們在底層查找嵌套網絡
的計算機科學
實現，
然後手從上往下
說有一個 讓
你知道無限地構造它並
在上面放一個護套的方法，或者我不知道
哦，這就是我要說的，是的，它是
l  ike 升級機器學習
，這是我正在研究的另一個項目
，
就像對它進行分類你知道我的意思，
當你知道堆棧的具體定義
是一個兩捆
權利時，它是一個包含值
和
類別的護套，實際上是 所以就像是的，如果
你從
你知道的輸出是一個加權
函數
或其他東西，如果你從它轉移到
所有可能的加權函數的類別，
那麼你知道你的複雜性可能剛剛
增長
了三倍，你看到
輸出不再需要 作為一個
奇異的東西，我輸出
了一個你知道這個分佈特有的加權函數
為什麼你不輸出一個實際的
類別是
的，
如果這些類別理論和
幾何方法
能夠實現另一個多尺度，那麼這是斯蒂芬的聊天中另一個很好的問題
以不同方式對待時間的形式主義，
這種方法能否很好地與
當前的多尺度主動推理
形式主義相結合？ 把我們的
談話結合起來，
斯蒂芬應該
介紹一下，是的，他能告訴我更多
關於多尺度現役大使館的信息
嗎？如果你把事情正確地堆疊起來，你就對了
你知道，
如果每個人都
認為每個網絡都像
模塊化空間中的一個點，你看到了嗎，
那麼整個事情只是一個點
，然後你實際上是如何從一個
點到另一個點的，所以就像
多尺度多 -class我超級
喜歡
多類分類你知道我
真的很喜歡這個問題
是的，如果
你對
你將獲得更多連接的東西進行分類，那麼你就可以將它切換到有限的範圍內，
然後你正在工作 在
多類主動推理的類似類別中，
不只是
一個為什麼我們不把它分開為什麼
不給它上色，稱它們為化身
並將它們聯繫起來，如果它是一個
足夠強大的類別，你可以在
上面
放一捆 它然後開始膠合
把它們放在一起，然後我認為你
真的有一個多類共享
推理這有意義
嗎哇你對多類有什麼想法
我的意思是我認為
這就是
你知道我們在說什麼 一個想法
和我們一直在
談論多尺度主動推理的
方式就像假設大腦是
內部狀態，身體是外部狀態，
所以你有血腦屏障
，然後在下一個層次 你
體內的大腦
與社會生態位相互作用，
然後你可以上升，你可以
有相互交流的社會或團體
，這是一個
積極努力的辯論，團體真的
有毯子還是什麼樣的毯子
它
有嗎？在這裡我們不會直接談論
它，
但我們可以將引用美國
社會
視為一個點，它是一個點，然後
它具有內部結構，但是通過使用
該
基本語言標記，說它
是一個點，它是精簡的 召集
一個你可以通過的術語，然後
它在較低的層次上抽象，
我不確定嗯，什麼
足夠強大，可以有護套，或者
什麼可以啟用，但聽起來
它正在製作
這些嵌套結構和呃橫向
相互作用的結構
使它們可組合和可
編譯，
這樣我們就可以輕鬆地放大和
縮小
或使用
這些類型的結構的保證或
證明哦，我喜歡是的，所以我鼓勵
每個人，
呃，也許是一個挑戰，斯蒂芬也會
喜歡這個 當我們說好的所以
謝謝你解釋
多類
是的我同意超級喜歡所有這些級別
是
的重新解釋因為它總是
一個邊界條件
右血腦屏障在
我和群體之間變化
像呃集體和
非 -集體性這樣的事情是對的，
什麼是群體集體行動，這樣的
事情
重新解釋了一個有限邊界的概念，
我很好奇 這些
邊界是正確的，
它們並不堅固，它們似乎
有點像呃
，它們是隱藏的，所以
邊界的概念就是隱藏狀態，這
是我一直在玩的東西，我就像
你知道
什麼時候發生的一樣 那裡的邊界
是否有意義，
這幾乎就像嗯，你知道邊界
和隱藏狀態就像這個暗室
現象，突然有人
打開
光亮邊界就在那裡，所以當你
有
萊文和場談論
糾纏時 就像呃你知道跨越
呃邊界和像這樣的事情，
或者也許唯一的裝飾方式是
在邊界
上信息在哪裡，這
實際上是一個非常重要的問題，
但如果你可以重新構建所有這些嘗試
重新構建多類
就像呃，你知道多尺度
主動推理就邊界
而言就像一個非常奇怪的分形
你明白我的意思
丹尼爾，然後就像
沒有明確定義的邊界
嗯
我敢肯定，如果有很多
人像任何超級同情者一樣傾聽，
或者如果你有影響力的
朋友，
我的意思是我發誓就像有些人我可以
走路，就像你
知道樹會進入我或類似的東西
，所以我 沒有
像那樣的很好的界限，
對我的頭腦思考一切
，它交換你知道，就像我希望
有一個像絕地學校你知道我的意思是我
會完全在那裡，就像我怎麼做
這個
嗯，我認為活躍 推斷
人們喜歡的是絕地學校這
就像
好的讓我們弄清楚所以如果你用這個邊界的概念做
多尺度的任何
遊戲你
知道就像你看到的一樣我非常
你知道數學人幾乎可以
得到 你對它了解太多，但你
想對每個詞都精確，
當我們定義模塊化空間之類的東西時，我們真的很小心，
比如
束族的含義是
同構類族的含義，
所以要真正考慮一下你是什麼
定義為邊界
和我 如果那個邊界不是固定的，
因為
如果你有一個有限的邊界，它們永遠不會是固定的，它
只是改變了一點點，
它改變了這種規模
的等級化方式，我想
是的，你有多個級別的
推理正在進行哦，我的 天啊，
是的，如果我可以
對你所說的這些內容給出一個物理隱喻，
我會安排好的，所以
假設你正在看一本
解剖學教科書，它會說
肺的邊界是
什麼，毯子是什麼 在肺周圍
很好 在那個
水平 大體解剖水平 它是
胸膜 它是
像一個袋子一樣包裹它的膜
，你甚至可以
只在肺部有一個點，但是如果你真的
放大
它實際上是一個真正的肺泡分形
以及實際上
肺的邊界它可能看起來像
一塊西蘭花的方式，
因為你是從
外面只用一個袋子看它，
還是你會進入更精細的尺度
並看到界面h 作為一個分形
維度哦，
看，這就是我所說的，
就像
你知道房間在什麼時候是黑暗
的，它總是黑暗的，我們只是沒有
註意到這就是我在說
的，房間永遠是
黑暗的 我認為不太對，我
認為如果你在黑暗的房間裡
會改變
，所以就像丹尼爾所說的那樣，
你放大這些東西
，你知道
如果你真的想的話，相似的原子之間會有更多的空間
正確使用這種方法 那是什麼，那是我
真正感興趣的，
所以你有所有這些不同的塗片
它可能會發生，就像
如果所有這些事件都實際發生
並且它們只是暫時
延長，這實際上意味著什麼
你知道我的意思如果交互是
這樣的什麼時間傳播
不知道不知道這些是我認為
這些詢問應該
指導
所有的工作這就是為什麼我所有的
數學就像
哲學上的超級哲學 我不知道我之前確實說過
大象現在我只是說
菲利普斯
所以就像呃好吧我只是
很興奮這太棒了
嗯是的還有一個關於哲學的
嗯點等待黑暗黑暗的房間
問題
所以你只是改寫 暗室
問題就像沒有 房間
總是暗
另一個宇宙，
一個人一直在並且
永遠在一個黑暗的房間
裡 暗室調查，
但它幫助我們看到它是
一組更大
的體驗或
代理正在經歷的場景的一部分，
是的，我的問題是這個
邊界是否像有限和分形
w 帽子是
什麼阻止我們從黑暗的
房間，然後可能是一個白色的房間，
右邊的黑色房間
如果它是一個
隨機
信號進入你的眼睛，那麼它
就像一個白噪聲，
那麼它幾乎就像
一個不同類型的暗室，因為它肯定是一個不同類型的暗室
你的視網膜上會有光，
但從信息上講，你仍然沒有
得到任何東西，
所以在更高的層次上，這是一個類似的
問題，但
它會將它與撞擊你視網膜的光子分離，
這實際上並不
重要，
是的，我認為那裡 是
我在讀的東西，
嗯，我忘記了它是關於什麼的，比如
聯覺，以及cinnace如何存儲
信息，因為我有一半
的東西，
但我想也許我應該了解
一下myse 如果
無論如何，嗯，有一些瘋狂的研究
，就像你把
純白光放在視網膜上，我
希望你的社區調查
這個，就像你實際上看不到
它實際上否定了物體視覺
純白光在視網膜上沒有光譜
實際上現在再次否定物體視覺
我看到這是在
哲學著作中，我知道我相信
你再次知道我不像一個超級
科學家
但這真的很有趣所以
就像丹尼爾
在一個 純白色的房間，你也會
在黑暗中，所以這很有趣
，所以你看到你需要這個像凌亂的
所以純白光
你知道會傷害我們你看不到
物體視覺，
所以它讓我認為物體視覺
本身是有限的
權利 如果它似乎是出現的 如果它
似乎正在脫落 如果你看
不到實際的純白光 如果
它是非光譜
則與我們的系統相互作用我們不能
接受它的實際含義是什麼
，並且可以 你
實際上是
正確的，所以這就是為什麼我
說黑暗和出現，就像
在什麼時候它在什麼
時候出現
，就像你知道光子光擊中
你的眼睛，
嗯，它必須是非白色的，就像你
知道的那樣純 真正有趣的是
，某些東西的實際最純粹的條件
可能
會否定呃有機體的對像
功能
，然後我們實際上正在受到傷害，所以
那時你可能不得不依賴
更高的兩個態射，然後你去
加入香農丹尼爾絕地學校
我就是這樣，嗯，
也許我應該
多談談時間的東西，然後
像另一幅有趣的圖畫一樣離開
一個緊急的為什麼我要
談論緊急時間
，當我們可以用這些想法走這麼遠時，
最好
舉一個例子，比如丹尼爾說
你知道肺泡之類的事情，
嗯，實際的，嗯，我 照顧很多
年邁的
家庭成員，所以我最早的
記憶是醫院，
這可能就是為什麼我成長得如此之
快，嗯，只是帶著所有這些沉重的
問題
，我記得嗯，你知道我們
遇到了很多問題
就像實際的氧氣二氧化碳交換一樣，
這實際上非常棘手，
所以這並不是說
如果你認識的人正在
受苦 實際身體的
吸收方式，
我認為非常非常非常棘手，
你知道的 co2 um 與
這個花椰菜分形網中的 o2 交換，你
知道那是什麼，正在發生 24
7，因為我喜歡傻笑並發表演講，
這就像
我的 alveoli 很興奮 我想我只是
說 alveoli 就像餛飩我是餛飩
你很興奮 好吧
我不知道我在說什麼
好吧 嗯 但是當你有
這麼
高的數學也很高興嘗試統治 它和一些東西
因為我想在
這裡找到一些東西，我們可以用它來
證明時間
非局域性，除了糾纏光子
對每個人都使用糾纏光子
對
為什麼我們不使用 like 丹尼爾說
就像實際系統一樣，為什麼我們不
使用有機體來測試
嗯，所以如果子細胞中有實際的
糾纏，
我很興奮
，我想想，嗯，想問問
社區
我們的想法 關於
uh 糾纏 這將再次與
時間
正確的時間和邊界的想法相混淆，所以我們
知道存在時間問題，
嗯，你就像你知道你的
重量和量子力學有
惠勒德威特方程說
宇宙是靜態的
對於外部觀察者，我會有
一些問題，比如外部
觀察者與內部觀察者我不
知道那是什麼，
因為我再次認為所有邊界都是
有限的，所以它 有點棘手
嗯 量子力學 你知道
會說時間是普遍的
絕對
廣義相對論會
說它實際上是可塑性和相對
正確 然後你知道像我
這樣的人 人的範疇論 也許
時間就像一個態射 你知道，
所以我哦等等你知道我問
回暗室這樣的問題，
即使你的當地時間也像現在
是什麼時候總是在
這裡不是我們的喜劇演員時間所以如果
我們正在考慮像隱藏的狀態
對 任何一種具身的認知
很有趣 你的記憶力是怎樣的
它不是很牢固
人們最早的記憶
是什麼
六歲時 我的一個朋友 他就像 呃 我不
知道 像 12 歲 我就像你不記得了
在你 12 歲之前
什麼都做
你有沒有停止過你有沒有可能直到七歲之前你
才在自己的思考中
，然後你
才能真正達到你的
思考，這就像人們最早的數字一樣，
所以如果你像我一樣思考
，那麼互動和感知和 所有
這些
東西都是與你自己的系統的反饋循環，
任何
反饋到實際的
非本地有機體的認知
都是基於反射的，但如果你
只是在反射的土地上，你的
記憶可能永遠不會上線，
所以在哪裡 它就像時間在哪裡它
總是在這裡昨天在哪裡就像我
只是不知道
你知道嗯所以我們說這些就像你
知道我們有這些存在
限定詞就像存在一樣
正確但是
所有這一切的條件是什麼你知道我們 “在這裡待了
這麼短的時間，所有這些
大問題
都是對的
我們似乎在前進，或者
你幾乎是
你正在處理的另一個答案是
超級模糊的，只能在
否定的權利中定義，
呃，似乎是時間
不對稱，就像你只是用時間
來定義時間
一樣 不是說我們不能做到這一點，嗯，我的
意思是我想我們可以，但是
如果你考慮一下專業結構，那麼在什麼時候實際上會出現時間不對稱，
我在
談論
你是如何真正獲得時間
不對稱的 瘋狂的環境，
或者就像嗯，你知道
美麗的暗室例子，嗯，甚至是
史蒂文的例子，這個問題是正確的
，你是如何
在這個緊急尺度上
得到
不對稱的
你實際上
在其中一個態射中得到了不對稱我不知道
這些問題又一次巨大
你如何
在你知道的具體認知中真正擁有熵的概念
w
如果時間是離散的，與環境交流這是我
想要考慮的，
所以就像丹尼爾在外面給了我們一個很好的
例子
一樣
如果你真的像
真正的肺
囊一樣放大，那裡正在發生非常棘手的分形東西
，
為什麼我們不在這里以同樣的方式看待時間，
你有這個你知道的，就像
假設的連續體，我真的不
喜歡相信
什麼 如果你放大你
會怎麼想如果時間真的是
離散的，就像一組像模塊化空間這樣的點，
每次之間是否有一個黑暗的房間
，這就是為什麼我
對這個黑暗的房間很感興趣，
誰會說你' 不要像每一秒那樣眨眼和眨眼
你知道這就是我
真正感興趣的是
你知道你的眼睛似乎
無論如何
都在做插值，他們已經完成了
關於眼動追踪和 當你
實際上在看某人時，它
就像眼睛和嘴巴或類似的東西，
你並沒有真正看耳朵，所以
實際上你是在
根據你的跟踪將我的圖像放在一起，
是的，所以你實際上是 做一個
像
24 7 這樣的插值甚至像時間一樣下降到像銫
原子一樣，所以你不是
對時間
本身做同樣的事情嗎，這就是我真正
感興趣的地方
，如果時間也是這個，那就花時間放大
邊界這條分形曲線
嗯，你知道我很棒的導師 嗯，
美麗的神奇嚮導 導師
lapidus 米歇爾·
拉皮杜斯博士，你知道的，就像你知道的
一樣
那什麼是結構因果關係你
有伯特蘭羅素和這些偉大的
巫師正確的維特根斯坦
語言是你知道一個遊戲你
知道
你知道伯特蘭羅素說你
不，
現在
和實際上假設世界是
在五分鐘前創建的，
所以沒有結構關係，所以上個星期四，然後
你再次得到這些有趣的東西
什麼是對象持久性
你實際上是如何做到這
一點的 說黑暗的房間並沒有
像
你知道的每一秒一樣閃爍進出，再一次，停止
機制真的對你的社區對此的想法很感興趣
，所以再說一次，就像你
知道的那樣非常悲傷，比如
癌細胞的增殖或其他東西
為什麼它在局部的作用如此正確，
你可以在一個特定的區域擁有它
，它
就像你知道轉移和類似的東西一樣開始噴灑
，但它
起源於本地，它不是
作為一個系統性的東西起源
，這就是我 非常感興趣的
似乎是這些口袋
右口袋停止機制的
失敗
會破壞整個有機體，這又
回到了我想的那個扭轉的東西 在
談論你可以讓這幾個
元素湮滅，
嗯，你知道這些
以犧牲實際有機體為代價而被湮滅的扭轉元素，
所以如果我們真的說
因果關係實際上是如何根據你的圖靈度改變的，請
記住我有點
認為 我們可以
你知道在你的多尺度活動
印記中分類
有機體也許是基於他們
解決問題的能力
嗯嗯所以我真的認為沒有光學
邊界似乎是這些
有限的邊界然後你是
會問你放大
的有機體的吸收邊界
，發現它就像
肺囊，就像分形花椰菜
，然後你知道為什麼要繼續前進，
為什麼時空只是一個流形，我向你展示了
這些其他結構 如果我們
重新解釋任何 gr 的東西，
就像
時空是一顆鑽石，你會
允許多樣性，這
是有機體的力量，你就是
它，它不是頂級的 -向下你正在從
一切正確地學習，
所以實際上想要一個數
論時間看起來像嗯，所以讓我們
更深入地研究一下湧現，
假設它是湧現的，
什麼是從時間的實際末世論中湧現出來的，這就是
我 我真的很感興趣
像它會在這裡嗎如果它
剛剛離開你知道如果時間只是
走開然後離開
好吧我真的對planium很感興趣
所以chris fields教會了
我很多關於planar的知識
所以這些是 小蟲子，
如果你真的再
切掉一塊，我
不會像虐待動物一樣，但如果
它們中的一塊被移除了
，那一小塊可以再生
整個有機體，所以丹尼爾
會問你喜歡
嗎 '所有人都有任何想法，嗯
，因為它似乎是
神經系統在
非局部地起作用，它看起來像
或像平面體
一樣，它們就像一個出現，就像
你知道的那樣，你怎麼能 當我們不能這樣做時，你
實際上有一個
複制整個有機體的東西
，所以有沒有
像我們
失去一根手指一樣的想法，很遺憾我們有
一個停止機制實際上可以防止
這種情況，所以我只想
問你們所有人 既然你也是複雜性
理論家，你是否也認為
因為我們的有機體
更複雜，所以我們有更強
的不可逆性標記，更強
的可重構性切斷
我就像如果我們都失去了一條手臂，我們的手臂在
我們的系統中是不可重構的，但
它是 對於渦蟲，
那麼複雜性理論之間是否存在遊戲
隱藏我們是否有
比實際渦蟲更多的隱藏狀態只是
你們對這個
令人敬畏的問題的想法之一，我將
通過經驗觀察而不是
訴諸理論來解決它
就像你說的，如果我們失去
了身體的一部分，我們就不能再長回來，但也許
你知道未來的
技術可以改變這種情況，但是如果你
去蟻群
，你從某個地方挖出螞蟻
幾分鐘後，其他巢穴
將在功能上
取代您所帶的巢穴
，因為它們都
在空間中四處擴散
，因此幾乎就像蟻群
對擾動（包括極端擾動）更具彈性，
但它具有更少
交互中的形態學複雜性
比突觸更複雜，所以就像
如果你想讓你知道圖書館
有很多書，
如果你想要像神經元一樣有一個非常精確
指定的交互拓撲結構，那麼它會佔用很多空間
相對於像蟻群這樣的分佈式
完全流體混合系統，你的靈活性不是零，而是有限的靈活性，
所以肯定有
一些東西需要在復雜性邊界上進行權衡，即
你有多大的恢復
能力 再生
，甚至可能
像海綿或珊瑚或類似的東西無限期地延續下去
，
而不是不可逆轉地走向
訂單伴隨著建造
高樓的成本
而來 在意識中，我們可能是螞蟻，
你知道只是玩嗯哇，
這非常了不起，所以這個例子
和我問的這些問題一樣深刻，
似乎有很多事情
同時發生，
並從擾動的角度思考 我再次
將擾動
與鑽石聯繫起來，對，
您仍然可以
一次又一次地這樣做，所以這是一個很好的問題，
嗯
，嗯，就像一個更出色的答案，
就像您如何真正
談論出現以及出現和
擾動一樣 齊頭並進，
但也出現和不可逆轉
，就像你說的複雜性，
所以從嗯你知道出現的角度考慮複雜性，
嗯，我喜歡你所說的抵抗 但是
您知道隨著諸如表觀遺傳學之類的東西的出現，
我想知道
嗯，我不知道您是否將plenaria置於一個
非常可怕的環境中，如果它們仍然
繼續存在，似乎螞蟻會
繼續對
它們 就像小戰士，嗯，是的，
一次又一次，誰說我不想成為
物種主義者誰是說你知道我們
比螞蟻更複雜，因為
它們有一個集體現象
，這就像超級深刻的權利是的
，所以就像是 我們建造高層
建築的程度就像
沒有真正相互連接
對你需要考慮這樣的事情
嗯好吧這是一個問題是的
好吧好吧只是呃cb返回了
一些
有趣和有趣的問題所以
有兩個問題有一個 小一個
，然後是一個大的，小的
一個，
沒有雙關語的意思是你能詳細說明
無限加厚的想法
嗎？那是
什麼意思，你的無限加厚
是什麼？  e說你有
一個空格我有一個空格或者我有一支
筆
這是我的筆所以我們實際上會
說這個別針
是雕刻出來的並且它在別針外面有一個特定的
邊界
我們會說就像
一個量度 零 針腳外沒有其他東西
針腳停止
然後你有
空間 沒有筆 我們都同意
針腳和沒有針腳之間有一條非常嚴格的邊界線
所以在無窮小
的
這些是嗯它們就像嗯
集合
由無限小的小塊組成，
它們並不完全為零，
它們仍然存在，但它們幾乎
為零，但它們並不完全為零，所以
圍繞銷釘
我們可以說是一個無窮小的
厚度，它不是一直
為零，
而是 有一點點
擺動是有道理的，
所以這就是我們所說的，在
空間周圍有一個擺動空間，
所以就像我說的那樣，它
讓
你知道它擺脫了像奇異點這樣的概念，
所以我們 知道
有一個 很多問題，你知道，
嗯，標準模型很好，
但是在粒子物理學中，
在這些精細圖中存在點交互的問題，
記住每個人
，所以你實際上把點設為
一個稱為字符串的一維對像
以避免並發症 只是
有一點所以在數學中你可以用
同樣的方式
而不是像這樣的單一條件
是我
現在有問題如果
你真的有一個現在有一點
無窮小所以
被幾乎零包圍所以
想一想 可能的最小數字，但
它們無限正確，所以這
幾乎就像嗯，
如果我們知道你知道阿基米德
屬性，你總是可以做一個
更大的數字，你總是可以做一個
更小的數字，
所以想像那個
負面的我們的
喜劇演員 一路向下，所以你用那些包圍了一個
空間
，然後你就不再有一個單一的
空間了
謝謝你的回答和第二個
問題 劍橋呼吸
也是準確地說，每一個
經歷過的
現在都可以反映無數其他的現在，
如果時間旅行是可能的哦，
我愛你的社區，你知道的，
你知道我會說是的，
因為我就像魔術師一樣 在這裡
，是的，現在又是什麼，這很
有趣，你可以擁有地球上所有
復雜的
物理學，然後你問
什麼是觀察者，房間就
安靜了，
所以當我們說現在
是什麼時，這就是我所說的 現在
根據
我們現在都聯繫在一起的人，嗯，我
現在不應該說，
但同時你對
外面的一切都像
我的
動物一樣知道你的下一次約會你的
消化系統你的自主神經
系統
所以當我們說 現在就像現在
根據誰忽略
了自己的隱藏狀態
，這就是為什麼對我們現在的意思非常好奇的原因
我也非常你知道我非常堅持
要說嗯
你知道沒有同步
參考
任何認為現在這實際上正在
發生的人現在你已經忽略了
實際
發生的神經元過程有神經遞質信號你
知道所有事情都
發生在神經學時間
實際上讓你現在擁有這個所以
你總是在過去
這樣做 是有道理的，你總是
在過去，
呃，但你也不在過去，所以
你可以在這裡非常像艾倫瓦特和
蛋心收費，並說
你真的只有現在
才認為這
是一種幻覺 明天，
因為即使你真的
記得過去，你現在也在做，我們都
同意你總是在這個部分，
但是如果你還有一點，
你會看到如果你用現在做一個正式的光譜
，
如果你把 稍微厚
一點，它可以
讓你在現在實際上有
更多的空間，
就像你知道
問題所問的那樣，
你知道現在實際上包含其他
名詞嗎
？ 因為嗯，如果時間
就是我想說的這個專業結構，
那麼你正在把
各種各樣的事情聯繫在一起，你的想法
現在正在發生，
我不知道它們從哪裡來，所以時間旅行是
可能的 哦，是的，你打賭這就是我
說的這就是為什麼我
說看看我我很興奮你
知道你是否真的可以劃分
大腦好吧讓我們變得奇怪
我的意思是不太奇怪不要
像現在這樣對自己這樣做
等等，如果你真的要讓大腦像一個分
屏一樣，這是一個非常粗略的
類比 那些只是因為
你知道我認為像合成
過度活躍我需要
像多任務一樣做很多
所以想像你有那種分
屏但在你自己
的意識中不是現在而是如果
我們真的能夠
分裂系統 那麼你實際上會
如果時間是非本地的，你可以引用時間旅行，如果
它總是在那裡，
你真正需要做的就是嘗試
像
你自己的 v 堆棧一樣，我認為人們
真的是這個女孩在說什麼，但是
就像如果你真的
能到達你有那些
異形的地方
，那將是非常非常令人興奮的
，然後
當人們進行時間旅行時，時間旅行應該是可能
的，就像
他們通常喜歡他們一樣，物體
本身不會旅行，他們似乎
認為你知道擾動不存在
所以這就像
如果你要去時間旅行你
會擾亂時間準備
好時間來擾亂你我並不是
說這會是一種非常溫和的
體驗
但是 我完全贊成
，系統中似乎有一些東西
讓我們保持在一個頻道上，我你
知道我
只是想問社區這些
很好的問題，甚至
問你
知道的問題，如果我想再次問這個問題
什麼 是他們自己的想法，
為什麼你似乎在這個
頻道裡，每個人都會說好，因為
有一段時間
有時間不對稱，過去是
不可逆轉的，我們已經看到了
不可逆轉的陰暗面是正確的，
這是一種邊界現象，所以你
幾乎必須像
有人叫我毛茸茸小姐曾經
像魔法校車女士一樣，我
覺得好吧，這很棒
，她有一頭紅頭髮，她
開著這輛校車
進入這些事情我完全會
乘坐校車進入
肺泡就像這個地方
如果你真的把校
車開到實際的邊界
你會看到它不在那裡我的
意思是因為你可以聽到我喜歡
在這個頻道上敲桌子但是如果我們
實際上就像能夠訪問你知道的
多頻道
我不確定時間旅行是否
可能是的你將不得不
分區
意識而不是分區大腦
因為你會病得很重而且我
不想 失去你，
嗯，你不知道，但試著想一想
為什麼整個界面以及為什麼身體
認知是針對一個通道的，
比如我們真的可以有一個多通道
嗎？這就是我所說的，我們真的
可以有一個三
體認知嗎？
你對時間旅行
有什麼看法
？
看到
證據它可以是的證據它可以
，這就是為什麼你知道你可以期待
嗯，所以你知道我在
數學領域是自由的，我是開放的
，我想旅行，因為我希望你
知道人類喜歡成功並且 你知道，
嗯，
是的，我想要或者我想要有機生活
繼續下去 'll'll come out soon
by lebanon fields abo 但
你知道，嗯，退相干實際上是
局限於室間
邊界
的，這在哪裡不行，所以如果
子細胞的內部體積狀態
可能在
細胞分裂後的宏觀時間內保持糾纏，
那麼如果你有糾纏等，你就沒有多少
時間旅行了。
如果在生物環境中存在糾纏，那就有希望了，
嗯，大多數人
可能會認為他們的工作就像你知道
未來的想法或其他什麼，但我是
超級未來的想法，
讓我們試著弄清楚這一點，你知道的，你知道的
很多後果
這個擴展思維
理論這個哲學理論我認為
實際上就像
非常偉大的安迪克拉克，嗯，你
知道，如果你通過時間來操作
這些點，你會
得到一種叫做單一支持的東西，
你已經得到了我我 我真的很好奇你
是怎麼記住一個記憶的
當問題被問到
時，你的現在有可能是一個
你知道的像其他名詞的集合，
絕對
你可能在一個嵌套
空間中操作，就像一個
記憶的微擾有限的記憶，所以你開始
擁有 這些元記憶
記憶的記憶很
有趣你就像哦我知道
貓長什麼樣
然後我再次看到它是我的貓
很有趣你如何鏈接它
所以像對象持久性這樣簡單的東西
實際上無處不在
時間不是一個完整的順序，
嗯，你是如何把所有這些東西聯繫起來的，
嗯，
太好了，我可能應該在大約
五分鐘內進去，因為我有課，但
我想真正展示
哦，我到處都有獨角獸，所以
我有魔法 我想你會怎樣，
所以數學的另一個主要內容是
去掉鑽石和
刀鞘，所有的東西
也是互惠定律的概念，
這些都是非常漂亮的互惠
定律 c 連接
看似不同的數學分支，
比如在 lang lens
程序中，
將這些特定的 galwa 表示連接起來
，這是數學的一個分支，
具有自守形式，
就像
你知道諧波分析這樣的
美，在某個點上實際上是一種
聯覺， 我
想，因為我有點像
聯覺，
但我與這些大
統一的理論保持一致，我喜歡哦，感覺
就像家一樣，
感覺像孤立一樣感覺不對，
仍然是個體，但也
能夠呃 將這些類似的互惠定律聯繫起來，
那麼您實際上如何擁有一個
湧現時間的互惠定律，
這實際上意味著您能夠將
湧現時間與牛頓時間弦
理論時間
肺泡時間 co2 和 o2 交換的 c 時間聯繫起來，
您如何
其實你是怎麼聯繫所有這些
時間量子時間每個人的時間沒有
時間暗室時間
呃存在之前的時間
那種像長裡 ke christconscious
time all times right
that's huge 這就是為什麼我說
好 有很多重量級的人在
努力解決這個問題，
嗯，你知道，嗯，就像
時間的緊急理論或者像棘手的那樣，它們很難
你知道，所以如果你有這個像新的
互惠定律，如果你真的可以
連接鑽石，就像
你知道的那樣 我真的每個人都知道，
嗯，
如果鏡像現象實際上是
你的交互方式，那麼我真的很感興趣，就像鏡像框架一樣，所以當人們說
好的時候，現在是什麼只是你的
鏡像系統模仿和丹尼爾
我想問 你的社區和
你如果
你相信鏡像神經元
或通過模仿學習的實際鏡像系統，你的解釋是什麼，
因為那非常非常強大，對
我們正在談論
這樣的事情，所以嗯只是想你的想法
鏡像框架
，嗯，鏡像框架，
就像這些隱藏
狀態一樣 例如，某人
沒有看，但他們感覺
別人在移動，也許
我只是好奇它沒有
答案，儘管總的來說我會說
添加一個形容詞，比如哦，它是
詹妮弗安妮斯頓神經元，它是鏡子
神經元
沒關係，但這是還原論的觀點，
因為它標記了神經元，所以如果
事實證明我們的大腦中有一個動態
分佈的函數
，它確實有我們自己的
動作模型以及
其他人的動作模型，也許還有一些放電
模式 它們是重疊的，
但可能
只有當你在看別人
並且只有當你在移動或其他所有
組合時才會有一些動作模式，所以我只是
認為 是大腦鑽石的一個方面
，它不是
我喜歡的全貌，是的，再次看到正確，
甚至喜歡這個
非常奇怪的小塊，
這就是鏡子的東西我只知道我在
看
嗯嗯某人嗯你 知道像另一個
重量級人物一樣 談論這個
和幻肢
綜合症之
類
的東西 這些人
甚至不像我那樣有同理心，
你知道他們不像
我這樣的事情，
他們就像你知道的不那麼誇張，
但我會說
他們是如此，呃，
我是神經科醫生很有趣 真的很高興聽到
他
做一個共同的動作之類的事情說呃
你知道似乎唯一
將我們分開的是皮膚
因為如果我能感覺到你能感覺到
你能感覺到我能感覺到一切
都是模仿
然後它似乎就像這個皮膚
邊界，然後邊界是
有限的而不是本體，所以你知道
這讓我感到困惑，
所以我很感激你的回答是的，
好吧，
我想我已經討論了
大部分拓撲定位 所以當我
說你知道你可以放一個
你知道的拓撲時，我說你可以
在一個類別上放一個護套，
每個人都應該考慮一下你
實際上如何把一個拓撲放在一個
無限的類別上，
所以我正在做類似的事情
這實際上非常棘手，您
必須弄清楚開集在無限範疇中是什麼，並且
您知道無限態射，
所以我正在談論的這種濃縮框架，
嗯，我會結束這個，所以你有
這個概念，我說 濃縮
框架是一個重點，
所以如果我們談論一個站點，請記住我
告訴過你該站點是一個你
可以實際放置拓撲的地方，
所以我們稱之為 um peter 和dustin
稱之為 pro-tell 站點 of a point
是 pro 有限集合的類別 s
具有有限的聯合主觀
地圖族作為
覆蓋濃縮集合 它是
這個站點
上的一束集合 所以在這個站點上是正確的所以它是
一個點上的集合鞘但是在這個點上是
pro 有限集的類別，因此您已經
在此類點中擁有這種多尺度，因此您
確實在一個點上有滑輪，
但該點具有有限集的位置，
因此您可以對凝聚環執行此操作，
如果這就是全部 關於嘗試做
你一直做的相同的代數數學
但是當你的對象實際上帶有
一個有趣的拓撲時所有
的對象所以
重新構造所有的東西，比如六個元組
和活動的朋友推理
把一個拓撲放在它上面有你所有的
代數事物
模塊 組環帶有拓撲結構
，您如何處理那個
嗯，好吧，那很好
，很好，您可以將它
關聯起來，
您將 t 視為任何拓撲空間
到 t 有關聯的 condens  ed
set t
underline 你看到了 qp 的下劃線和
點 spa qp sub atomic
mod uh galwa 動作，下劃線
是我之前向你展示的
嗯，這是通過將任何
有限的 s 發送
到從 s 到 t 的連續映射集來定義的
所以這就是你正在嘗試的這就是
你如何將一個濃縮集與任何拓撲空間相關聯
所以這有多漂亮
所以你可以重新構建如果你有
拓撲方面的東西
我們可以推土機我不應該說
推土機這有點極端
如果你想把
這種非常有趣的一捆放在一個
點上，用這些濃縮的方式重新構造它，然後你可以
像我說的那樣做一些奇怪的事情，
在它周圍放一個正式的幽靈，
讓它有點像
厚一點 嗯，好吧，
所以實際上考慮這個緊急時間
我所說的讓我們考慮一個
最簡單的情況，一個
你知道的事件，它就像一個截斷的
擾動，類似於任何特定參考的
拓撲定位
框架，所以這意味著
我現在在
盯著我的反射不管
那是
什麼，讓我們把一個事件作為菱形拓撲空間中的一個點，
我們實際上要把它轉換成一個
濃縮集，那個點是 pro
它告訴站點
uh 有限集的類別，所以
我們開始這個全局時間可能會作為
一組從所有 pro
有限集 s 到 t 的連續映射出現，因為我說
單個時間是菱形的，它是
有限集的，
所以如果時間是全局的 時間
在這個網站上被構建為一組集合，
作為一個濃縮集合，然後緊急
時間將導致傳遞
給更大的集合類別，
所以我們只是繼續談論類別上的集合讓我們
像更大的貓一樣談論
讓我們只是 把它全部放在滑輪的類別
中
，你可以考慮
這個連續 k 理論的濃縮版本，這
太難了
，我需要一點時間才能完成它，
但只要我取得一點進展，我
就會
興奮第二種方式  獲得緊急時間就是
採取那些
如果濃縮時間是當地時間讓我們
帶
你知道
那些的等價關係來再次獲得你的多尺度主動
推理
，你實際上可以採取菱形
等價關係來獲得 v
堆棧並且已經 複習了，
所以我編造了我想出了一個
介於普通量子
力學和完美型
量子力學之間的
字典 分形空間 用幾何點代替你知道的狀態
向量
張量乘積和菱形
乘積 非局部現象
如果你有那麼多反射，
你可能不知道哪一個是
參考點 你可以 呃 波
函數坍縮 這個傾斜
耦合行為 對 全息
原理
呃 量子拓撲 用 s 代替它
atellite of diamonds
把你的算子代數
換成一個非以太坊完整的評估
環
嗯 uh unitarity pro
telescent datum 或者那個鑽石血統
很好，所以我會在那裡結束並說聲
謝謝，
所以你知道我喜歡每個人
一起工作並且 你看有選秀的
大象寶寶獨角獸，每個人
都在這裡一起工作，板上有
一些像
零銳利和
qp 鑽石的地方
我應該停在那裡，是的，並
回答其他問題，是的，
我們會讓你去
上課 等一下，但這是
非常發人深省和有趣的，
所以我希望在此期間
人們會問你問題，
然後嗯，我相信我們的未來會有更多的數學
流，
這很棒，然後
每個人都有我的 電子郵件或猜他們
在
嗯是的我的意思是我是的任何人都可以隨時
與actonflab聯繫以聯繫客人，或者如果
您向我們發送您希望我們
放入視頻描述中的鏈接
然後我們會在那裡添加，但我想
我們都會
回家，回去看書，嗯，
我真的很喜歡現場直播
哦，youtube，這太有趣了，我
想也許下一次談話會像
呃
正確地做這些思想實驗會很有趣，
比如
如果暗室的問題以及
我們如何使用主動推理和這張地圖
來擺脫它，
你知道我會建議一種事件
格式，我們 有
多種不同的背景和
觀點，然後我們
給人們提示和思考
問題，然後我們就
不同觀點如何導致
對思考問題的不同觀點
進行自發對話 加入
任何想加入的人總是
受歡迎的，
所以再次感謝你，我們稍後再見
，非常感謝