大家好，欢迎大家来到 actin flab，今天
是 2021 年 5 月 6 日，我们真的很
高兴 shauna dobson 回来
参加 mathstream 2.1 这将是一个
有趣的
讨论钻石全息原理
和
d square 紧急时间也许你会
教我们如何 发音它
和它是什么所以再次
感谢你来到这个流并且真的很期待它所以请把它拿走非常感谢丹尼尔我只想
说你的社区非常
支持我很高兴能回来 第二次
谈话，你们都在研究
一些你最了解的深刻想法，
嗯，我真的很兴奋，谢谢
你让我没事，
所以这次谈话我要稍微
深入一点 钻石部分，因为我
收到了一些关于这些
钻石是什么以及她在说什么的反馈
，所以我真的很兴奋 d
square 实际上是紧急时间的 d 钻石，
所以如果我会尽力铺设
所有这些 出去
请像丹妮一样问 我在说
每个你知道的问题
10 张幻灯片或类似的东西 我很
乐意回答这个问题 嗯，我也在
尝试将
这种大统一的图片组合在一起，所以嗯
，这里有一些图纸，我
希望 这很
有趣，好吧，我们走吧，嗯，我将
谈论钻石全息
原理
和钻石出现时间是的，好吧，所以
我上次谈到了这个目标，
但
不太详细，嗯，今天我
实际上会 将
这种新的数学与呃主动
推理结合在一起，让我们试着把它
放在一起，所有的工作一起工作，
所以目标就像是采用
我们你知道的全息原理
maldacena 的呃，你知道
反界面空间和共形
场理论之间的美丽规范重力对偶
我有一个想法，可以
根据连续 k 理论重新解释它，
我将称之为
pro Emerge so a pro
o  bject 是
一种在范畴论中被
广泛使用的特定对象
，它是一种
将
一堆较小的东西缝合在一起的想法，这些东西是
自包含的，以获得一个宏伟的对象
，它有点内置于
i 的结构中 认为哦，这是一个好
主意，
所以我上次谈到了 k 理论
，这
是 grothen deek 的这个美丽的结构，
实际上是
用空间的同构类来对非常困难的对象进行
分类，
所以就像哦，我们可以判断两个空间
基于它们的等价关系是等价的
，我认为这是一种非常非常
好的
看待事物的更高方式，并且有一个
新的工作，呃，ephemoth 谈论
连续 k
理论，所以这种
缝合在一起的想法可能是
更小的 k 理论来构建 一个更大的
对象，
所以对于这个专业的出现权，我
对
时间很着迷，我希望我们能够正确地进入
它，主动推理是如何看到
这些的
某种时间流，比如
有很少的本地时间，
它们周围的厚度很小，这是什么所以
在这个我的
这个想法是专业的出现，你
有一个双重出现的时间，它
出现在两个方面，
所以你有一个当地的单一
浓缩时间，它 有点
像我们都经历过这种情况的时候，就像
你知道我正在向你
可爱的社区展示 906 a.m
这就像 shanna 现在是对的，但
也就像
你现在知道 alpha centauri 和
独角兽星座一样，
所以所有这些 不同的
名词和 who's now 是什么
所以你有这些像本地单数
时间然后你将
实际上有这个全球我
要尝试推动的是钻石中的非本地性
所以嗯重新表述
全息原理和
升级广告的种类，它是
反坐者空间，是
其中有重力的主体，我将尝试
从六个函子形式主义中实际重建它，
这就是你在 这个
有六列的图
是六种操作，呃，来自
彼得舒尔茨钻石的电信学
它是如此美丽所以想象一下
从一个非常非常具体的函子形式主义构建空间
然后嗯，
如果你要获得保形
没有引力的场论
嗯，我想好吧，所以引力
列表应该是在钻石的有限
条件下，所以你看我
有一堆钻石粘
在一起
，所以也许这种在钻石
条件下的粘合可以
你知道替换共形
场论，所以在这个
你实际上可以得到一个全息图，
思考主动推理对
呃全息图的看法真的很有趣，比如实际的
反射是什么，实际的物体是什么，所以
你可以将它与强大的和 弱
耦合，
你知道哪个理论是强的，
正确的有一个强耦合，
就像你知道张力，嗯，
你在相互作用项中知道，嗯，
所以你 可以联系
你知道你知道你知道的任何一个
可能有
一个你通常使用的弱耦合，
比如微扰理论，
你必须使用
非微扰方法的更强耦合，所以它非常
面向
物理，你知道美和
二元性是 如果一个空间太难，
你就去另一个空间，
所以这真的很有趣，这就是
嗯，我有点有这张伟大的作品
纸，
嗯，dob21，你就像她一直在参考
它，
好吧，所以目标 对，所以我说你
会有这个专业的紧急事件
，就像有多个
紧急时间在发生，这不仅仅是
紧急时间，但我认为它们
到处都是，所以这就是
我要称之为 v stack time
所以嗯，堆栈将是这个
特定的对象，它在类别中获取 um
值，而不仅仅是集合，所以
我们看的不是
连续函数的集合，但
也许你正在查看
你知道的连续函数的类别，
并且 中的每个对象 category 是一个
连续函数，
所以你会得到这种对象的大
统一视图
um，这真的很
整洁，
我说 v 因为它将是一个
堆栈，上面有 v
拓扑我想我上次
说过你可以 实际上在类别上放了一个拓扑
，这就是我真正
感兴趣的，
所以海滩道歉是呃彼得舒尔茨
说他用于
钻石的拓扑，嗯，
这是一个很好的拓扑，我
会稍微介绍
一下 驱动
某种类型的大问题 你知道
我在中间的狂野图 这个 con d
菱形就像什么是同时性的数学
所以我真的对我们所说
的同时性很感兴趣
，我们说两个事件发生了 同时引用
那
是什么时候，嗯，有
什么区别吗？
同时性和非局部性
非局部性有什么区别，你知道你有空间
非局部性，
也许是一对纠缠光子的观点
嗯，然后时间
非局部性是什么意味着时间实际上
无处不
在，事件之间没有时间差异，对
你有可能
分散到空间的事件，但它们
可能同时发生，
所以我真的很感兴趣 什么样的
数学
能够正确地处理这样的事情也许你有
一堆多重性，但
它们都是同时发生的，
所以你知道我在问什么
是非局部性的体现认知
你怎么能真正重构
类似主动推理的基本原则之一是
基于
类似重构它和非局部性不是一个
进展，但实际上
会同时发生，
所以这就是我认为你知道
数学实际上会帮助
无限类别和这种双重
出现的地方 我正在谈论，所以我
上次谈到了无穷大类别，
这些类别中
有很多丰富的结构，
你可以
创建态射 在态
射之间和在态射之间一直到
无穷态射，这
真的很漂亮，
所以也许这个
说法可能有点疯狂
我可以在这些
幻灯片
中展示身体认知，就像是紧急
时间，
所以再次出现紧急时间背后的基础
是它总是在这里
我不我不知道时间总是
在这里谁知道，这就是我的善良
在这个图表中你看到我有
spa fq 这是我要进入的阁楼光谱
在另一边你
有 spa qp
这是 p 的阁楼光谱
上瘾钻石解释与
一个小钻石 顶部
你有这两个分解图
这些来自
fargs 的 xps 工作于他对
当地语言的几何化
在这个 um 中非常重的数学这
在底部真的很漂亮你有
这个 y 钻石 se 这些是嗯
这是 称为
雾方丹曲线的菱形解释
这是一个阁楼曲线
，上面有一个实际的福比尼乌斯
作用，所以这条曲线非常重要，
它用
在语言程序中，这是你现在知道
的最重要的数学大统一理论
那么你有这些 ln 地图，它们
将任何向上的方式映射
到我所说的浓缩茶钻石中，
所以浓缩类别
是呃彼得舒尔茨关于
浓缩物体类别的构造，我
将进入
那些关于滑轮超过点的美丽想法
所以人群
中知道什么是绵羊的任何人这就像一个
很棒的拓扑方式来
跟踪本地数据本地数据流动数据
本地数据就像一个小包
和嗯所以我不能正常喜欢
你没有刮胡子 在空间上，
但这里有一个真正的首席在一个
奇点上，
所以他是呃他和嗯嗯嗯嗯嗯嗯，达斯汀
克劳森就像把
这个非常棒的讲义放在这个
顶部 ic 所以
它在大使馆里很棒，我认为它
很棒，所以 d 钻石是
我的一个猜想，你拿走了
我上次谈到的钻石
，你实际上可以将它扩展到
无限类别的钻石，所以我
称之为 d  -在那张图中
有很多东西，但这
是你知道我认为实际上是
美学的，
嗯，因为你知道如果我们真的可以把它
映射成喜欢
你知道弦理论
解释或其他东西，那么你就会
得到大统一 数学和物理理论
热潮好吧，嗯，
让我稍微打开一下，如果
你拿，
让 c 是钻石的类别，
如浓缩 c 是 c 中的
浓缩物体的类别
物体是浓缩的钻石
，这就是里面的东西
嗯 让 r 成为 condensed c 的反射完整
子类别
这是一个子类别，其中所有
对象实际上是
uh 更大类别中对象的反射，
所以它非常整洁，我们有钻石，
它们是反射
所以 物体在我们的反射中，所以如果你
把 d diamond 作为无穷大的一
类钻石，你可以把它
扩展到 conde diamond so condensed e
diamond，你会得到这个实际的
物体，所以遵循
fargs 的先例惊人的工作
呃这张图的纤维产品
声称是一个模化空间和一个
非常硬
的钻石，嗯，这很难，
所以 v 堆栈时间的模数所以让我们把
这个浓缩的钻石
稍微提高一点，所以我有
另一个猜想，
让我们来吧，嗯，所以 你得到
这些钻石的方法
哦，我没有一个数字，好吧，我
很快就有了一个钻石的形状
你得到钻石的方法是
通过等价类，
呃，这些物体的某些被禁止的等价
类，
称为完美空间
，它们是 就像 berkovich 空间，它
有点像癌症物体
，所以你把它们粘在一起，你就
得到了一颗钻石，为什么我们不把
钻石粘在一起，得到别的东西，
这样你 可以这样做，如果你可以采用
这条菱形曲线的菱形等价关系，
那么你可以获得一个堆栈
和 v 拓扑，那么为什么
我们不在 v 堆栈的模块化空间中工作，
所以模块化空间
是这个很棒的参数空间，其中
每个 点表示对象的同构
类，所以你正在看，所以
像下面这个小图中的每个
点都是同构类
，所以问题就像你
知道你如何在这样的图表中移动
它是国际象棋 板子
是不是我只能这样这样那样移动
所以我真的很
感兴趣像这样
的东西在现象学上意味着什么
并像点一样从左上角开始
跳到右下角的点 所以你
实际上是如何通过这个东西的所以我在
想那个模空间的每个点实际上都是
浓缩 d 菱形图的化身，所以
这些地图的巨大分解
实际上是每个 po  int，我认为
这实际上非常美丽，所以
这
就是大统一理论的类型
对象之间 um 之间的等价性，因此拓扑
定位通过这个
反射子类别，所以
对象有点被
它们的反射所盯着，这是一种
获得更多等价性和映射的方法，
所以我就留在那里，所以这个
专业术语是 有点数学
但我想你知道我们
让我们做
吧 这个想法是，涌现
是作为一个专业
对象
而不是作为额外的反术语建立在这个空间
中的 希望将所有东西都内置
到结构中，而不是添加这些
呃反项有很多
漂亮的像费曼路径积分
作品，其中添加了所有这些额外的
反项
，就像我希望它
可以被内置到 实际
空间，
因此您实际上可以使用此专业术语来做到这一点，
所以这是一个专业对象，嗯
，在 cat lab 中有一个很好的参考
，其中包含所有这些定义，
所以我正在提取所有这些，以及很多
很棒的讲义
一种 pro 对象所以什么是 pro 对象类别 c 的 pro 对象
是 c 对象的正式
联合过滤限制所以
基本上我们所说
的联合过滤限制的意思是对于每
两个
对象 c1 c2 和 c 你有第三个
对象 c3 和 c
，它们都被映射到它，所以它
有点自包含
你看到它内置在结构中
你不必离开并离开
类别来找到限制，
所以你有一个 hom函子嗯
也 所以你做什么你把 s 当作一个
封闭的对称人形类
封闭 嗯我有这
两个对称少数的定义意味着它有
一个张量积
，你把 c 和 s 放在丰富的类别中
，这意味着它需要价值 um
的危害 一组 c 在 s 中取值，所以
你有这个丰富的 hom 函子
，写成这样 c 有
两对 um 从 c 的乘积开始
c 中的一对对象到
这个哼声对象，这是一个态射的集合，
所以看看
你实际上将每对
对象映射到它可以
直接到达所有可能路径的地方，我
认为这非常好，
所以是一个封闭的类别 意味着对于任何一对
cc 对象素数，
态射的集合是 c 的实际对象
，所以一切都在其自身内部，
如果有人只熟悉
闭包 pro，它有点像分类闭包财产权 嗯
，你学习的部分就像你知道抽象
代数一样，所以这被称为内部
hom
对象，所以嗯，五个 pro 函子，
所以使用 pro 术语，你
实际上可以有一个 profunctor，它
概括了这个词
uh term functor 所以让我们 c 和 d 两者都
在 c 上丰富，从 c 到 d 的前函子
是一个
s 函子，所以它用 d op
um tensor c over s 丰富了，所以再次取
对并将它们映射，
这样你也可以像我
告诉你的那样把它变成 模块化空间
就在这里，
同构
类是每个点，它们可以在几何上变化
，我会讨论这意味着
什么，你可以从中获得堆栈，所以我
想我会完成 pro 然后问
是否 有任何问题 daniel 只是为了
结束这个
pro 哟 您可以将这种专业
语言采用
这种多重粘合和
自包含性并将其扩展到一个
有限群，该群是一个拓扑
群，
与离散有限群的逆系统的
逆极限同构，因此您
在 离散有限群这些
是有限群，它们都具有
离散拓扑，
并且您有一组
满足良好关系的同态，
所以我的想法是好的，让
我们继续游戏吧，还有很多
关于
光谱和素数光谱的工作 这也是
d 中的增长，
我想我上次谈到过
的环的光谱 嗯是一定的 嗯，环的光谱
指的
是一个空间，空间的实际
点指的是质数理想，
所以你再次拥有这个喜欢 点
指的是高于点的东西，
好吧，所以你可以把它扩展到我
所说的
正式频谱，所以哥特式有这个好
主意，比如包括
无穷小和东西 所以这
不像你现在有一个单数，
但是如果我们有一个单数名词，上面
有一点点无穷小的
加厚
，就像我们的每一个现在或每一个类似的
本地时间都有一点
加厚
，我们可以称之为 无穷小的
增厚，所以
他实际上有同样的想法，他
称之为形式谱，
所以我们说
环 r 社区的形式谱 spuf r，作为一个
遵循某些属性的理想，
它实际上是素数谱的归纳极限，
所以归纳 limit
um 的意思是这样的，所以
uh pro 指的是投影现象
，最后指的是归纳的，所以
它就像一个 co-limit
所以 spf r 是 spec r um in in 的 co 极限，
这是 r 完成的地方
i
attic 拓扑在 i attic 中有多种完成环的方法，
所以连接态射是
这些封闭的 nil 有效浸入
规范 r-i-
n 浸入规范 uh r in 加一，所以这些
是仿射方案 并且共同限制
属于拓扑环状空间的范畴，
所以
嗯，什么是封闭的 nilpotenum，
而
不是可用的鞘，这又是
这种增厚的东西，所以想象一个上面
有一点类似皮肤
的空间， 所以我在想，好吧，这
不仅仅是点的亲出现，而是
这些正式光谱的亲出现
，它们就像时间
间隔，上面有一点增厚
，所以 nilput 和大象，呃，我
说大象，没有
指甲油和大象 nilpoten
元素 是
我们的无限小邻域，所以
再次完成环的美丽方式，
你知道解决收敛问题
是实际增加完成，所以
增加完成是实际上同时拥有
所有无限可测试的邻域
，我认为这是一个宏伟的目标
并且任何人在添加完成以
使所有的增厚都正确之后，
嗯，这可能是我们
在之前的
任何问题之后应该做的事情 我
得到了乐趣
，就像我是的，好的，感谢这个
有趣的介绍
这不是
我熟悉的术语，但它
有点像魔术
不应该在更高级别添加
我们应该有一个模型
，在基础级别我们有
出现然后你提到
了对象对和一个 很少有不同
类型的配对操作，比如逆运算
，所以我只是想知道我们应该
如何看待这些对象配对，
例如它们
是生态位中的生物还是它们是两个有机体，
因为如果是这样，那么
每次你说配对时我们都可以思考
我们也许可以将其映射到
我们从具身认知的角度讨论过的东西
上哦，我喜欢，是的，继续尝试，
尝试，嗯，
你很清楚，你可以带你知道
有机体的类别c，然后它
可以是
实际类别中的任何两个有机体
类别是那这就是类别理论的美妙之处，
您可以将其构建为您想要的任何东西，
因为从结构上讲，
您知道目标是
在实际空间内构建所有内容，并具有
这些您不喜欢的一致性问题哦，
是的 你知道，所以我们上线了
，然后有这个反术语 oops
所以你实际上有它
，你知道的有机体
与类似的有机体相关或相互作用，
或者你实际上可以有一个类别 b，
就像我的有机体正在
识别的方式一样 并
解释信息，例如
您希望这些对象成为的任何内容，这
完全是松散的，
谢谢，我会
在另一个实时聊天中转达任何问题
10 张幻灯片是的，太棒了，好吧，这
太棒了，所以我们都在同一个页面上，
嗯，你知道将它构建到
你知道的结构中
，如果你想要以你知道的结构为中心
，你实际上可以让
这个 c3
像 有机体丹尼尔有机体莎娜
，一切都映射回我，
因为这就是我们正在做的正确
不活跃的一切都回到我身上
我正在努力处理嗯，好吧，
好吧，好吧，好吧，这是一个
我不知道这些想法可能只是 一切都是
狂野的，但我很高兴你知道我是来
帮忙的，
所以我不知道这是我的大脑
认为没问题的地方，
所以我们有一个信息同态的想法，
它是
一对真正的伴随函
子对 在一个咀嚼空间
和我的同事我的好同事
chris fields 已经做了很多
工作，你知道 chris fields
和 levin 一直在他们
提出这个伟大的步骤，
所以信息态是一对一
组伴随的 uh
函子，嗯 嗯，满足一些
信息
我的想法是从这六个函子公式中产生两个信息同构
，所以在下面的
这些狂野方程中，两条
尾巴
是结构属性，内部 hom
和实际张量积，你如何
实际组合事物，
但中间的四个 表示两
对伴随函子，所以如果
一组两对是信息同态，我
只想实际构造
一个两个信息同态，这实际上
是态射之间的一个态射，所以
在这一点上这是一个分类的事情，
我们正在研究什么的语义
实际上意味着现在
，所以请耐心等待，应该很快就会出来
所以这是什么想法
是全球时间的化身从
钻石非局部性中出现我刚刚
想说的是本地时间从这些
单一的浓缩
集合中出现这两个 infomorphism
将把全球时间与本地时间联系起来
，这就是重点，这就是
你的有机体如何进化，
嗯，这就是你推断的方式 要将
您的本地时间与全球实际
发生的事情联系起来，这些不能
单独存在，它们必须在某个点相交，
所以如果这两个信息形态实际上可以
做到这一点，那么您实际上可以获得这种
时间同时性非局部性我
仍然不相信那里 是
同时性和
非局部性之间的区别 或者，也许
我们实际上
已经与正在发生的事情保持一致，
比如体现认知的智慧或
我们实际上
能够访问的任何
东西，也许是所有信息的非本地性的真正非本地性，
无论你想要什么 称之为有
什么区别我真的不
知道
呃人们通常
在参考系中提到狭义相对论
，我有几个任务 关于
什么参考框架
的离子，任何时候你都知道我想我
要
处理一个新主题我发明了一本新
字典我很喜欢让我们
从字典开始来实际翻译
我在说什么好吧
所以概念 类别理论中的站点
是我可以放置拓扑的地方，所以我在
想，如果
我知道，例如，查看
站点，您知道有机体，
您知道调查它的环境
，例如，shanna 的站点，
那是不可能的 一种分类的
分类方式，实际上是
指局部化
现象和坍缩，
所以量子力学说
你从你知道
波函数
的坍缩是很好的，我从一个同时
的超级位置
状态变成了一个局部的现在 当然
，您知道
有关崩溃的争议之类的
事情，这就是为什么我使用
您本地化的本地化一词，
然后
现在嗯耦合扰动对，
再次强耦合 你必须使用
这些嗯嗯
这些非微扰方法弱
耦合你可以使用微扰
有一个我认为在
微扰和
我一直在研究的这种完美物体之间存在联系
所以有一种方法叫做呃叫做
倾斜从呃特性
零如果人们对特征 p 很熟悉的话，
你也可以添加这些美丽的对象，
称为 uh p 可分的形式群定律
uh 这是 um uh 你又知道了
p
到最终扭转，
所以扭转元素 um 实际上
消灭了任何其他元素，
所以如果一个元素实际上
um 被另一个元素消灭，那么它就是扭转，
所以你可以看到你有这些 p
到 n 种正在取消项的现象，
所以 整个想法是，您可以在永久空间中获得
这种取消和某种
序列现象，
因此在这些称为 shimura varie 的物体中也存在扭转
稍后我们将讨论的关系是语言
猜想中的
强耦合，也许它很强大，嗯，你
知道，也许
在钻石中我们可以说强
耦合在全息的钻石一侧，
因为这些封面有很多化身
spa cd
和 i' 稍后我会讨论这个，
只是试图把这些想法放在
弱耦合
的前面，所以也许你可以
在内部的浓缩环境中做扰动现象，嗯，
你知道，所以也许在奇异
完美体时间它很弱，因为它是
嗯，你知道 condensed 可能
使用 protel 封面比
在 condensed 设置中更容易，所以它
会让你在共形场
理论中工作，即钻石，
所以与钻石全息术的整个关系
是，如果你有这六个
操作在 大块
然后你将不得不从
大块到保形场所以也许
里面是六个操作
呃你知道嗯无论你想
调用哪个 强，我们耦合
所以我需要做什么我需要
完成你需要喜欢我需要
实际进行六个操作并将
它们放在浓缩设置中
，然后将钻石的有限
条件与非局部性联系起来，
这样你就会得到什么 称为钻石下降
下降是另一种方式，
就像丹尼尔所说的关于
保持系统包含气味是
一种实际
确保覆盖空间可以
重建较低空间的方式，因此我的局部空间
实际上可以从我的发光构建
我的全局空间和 反之亦然，这是
另一种
将结构保持在实际空间内的方法
，我们将讨论钻石
定位，这将是一种
在各种钻石之间建立关系的方法，
所以让我们尝试将其联系起来，
这样我们 重新调用 infomorphism 它是
一对伴随的结构保留
映射，用于选择空间 关于两个空间的美
它有一个非常非常好的
结构绝对
e 咀嚼结构构建构建
所谓的星自主类别
这是一个单曲面类别，其中有一个
张量积，以帮助您
在所有
对象都具有对
偶正确的地方移动导航对象，所以我认为这可能
从具身认知中很有趣，
因为也许您 '正在环顾
你的反射并从你的反射中学习
，这些反射
无处不在，所以如果所有
对象都有对偶，这对于一个类别来说是一个非常强大的
属性，这就是为什么
有很多类型理论和东西
在选择中起作用的原因 空间
所以你还有一个五类
forbinius代数这是一个
带有线性形式的关联代数
我告诉过你furbinius甚至在
langlens中所以furbinius
在身体认知方面很强大一切都是
正确的所以你希望一切都是
相关的所以
如果一切都是明星自治类别怎么办，
所以我认为真正的
结构在这里实际上非常相关
，
所以如果 他隐藏了如果
那些就像一个
有限条件或一个
可能只是
在某个回调时才变得可见的专业对象，
那么在
我给你的钻石结构中，我说
那些几何点是数学
杂质，是的，他们
除非你把它们拉回这些
覆盖物上，否则它们是不可见的，再次有很多
关于神经病学的工作，嗯，
拓扑作用意味着
你的本体感受是由这些拓扑覆盖物获得的，
其中大脑或大脑
的部分实际上是
一起工作的，嗯
和 哪里有部分
相交和重叠
，这是一个覆盖现象
，这就是你实际推断的方式
和这样的事情，
所以共同行动好吧，
如果我们是在共同行动之后，
你知道如果我们开始研究
关系会怎样
关系之间的共同行动
是我们想要集体思考
是的，面对不确定性，如果我们开始
思考 ng
在两个态射的框架中，
那么您已经在全局空间中
，我认为没有什么
比在关系空间的关系中工作更共享的了，
而不是如此
孤立，
您可以在自己的本地化中保持沉默，
但这不会
帮助
你实际需要的共同行动，所以如果每个人
都能掌握其他人的两个
态射，
你知道这意味着什么，这意味着
它们实际上都是相交
和相互作用的，嗯，你可以接受它并
进入意识，这就是
我的 很棒的同事罗伯特普伦特纳和
我一直在努力
，你知道我不确定我想我
上次说过但我不
相信这里只有一个频道
我觉得通过呃共享
行动
你可以访问 更多这样的
意识通道，
嗯，所以意识实际上是一个
分类现象，我可以
在这里展示，
所以我想我上次展示了这个，但
我会再展示一次，所以在左边
你对一个类别有一个基本的
呃描述这个
就在这里
我的小鼠标就像不能正常工作
所以左边的那个
呃顶行左边
所以你有两个嗯两个对象在这里a
和b
f1和g1无定形对你 有两个
对象 c 和 d
um f2 和 g2 是态射，
我们称它们为一个态射
让我们转到中间的类别，
所以中间的类别是两个类别
哦，对不起，左边的类别
是 一个类别，所以如果你去
中间的两个类别，
你有相同的对象 a b c d
和相同的
一个 morphism 但看看侧面的这些野生地图
所以你正在映射 呃看看
我们在左边映射什么 您
通过该映射费用将态射 f1 映射到 g2 然后您
还通过 gamma
您正在将 g uh g1 映射到
f2 所以这太棒了所以看看我们在
做什么
现在您正在映射变形是 '不在
态射之间，
我认为这是共享行动生活的地方，
你可以更狂野，因为 你知道
这是我，嗯，
所以第三只第三只猫你可以有
一个三类，
嗯，它是右上角的一块，
看看三类由对象组成，对象
之间的一个态射，一个态射之间的两个态射
，然后看看 您在大双杠上进行的三个态射
连接费率和伽马的三杠单杠 有
活力，所以您看到您可以继续前进
，为什么不那是收集的地方是的，
继续前进
哦，只是想稍微
思考一下 这几乎就像
是 假设 a b c d 是人 然后
这两个映射有点像最好的
朋友
或婚姻 就像两个
已婚的人 已婚夫妇之间有一些平行性
然后
三个就像婚姻和存在之间的映射
一个最好的朋友
，所以这就像说
婚姻中
a和b之间的关系就像最好的朋友关系中a和b之间的
关系
所以就像我们可以把关系放在
几乎客观化它，但不是以一种
贬低的方式，只是以一种包含的
正式方式
，然后用它来建立更高阶的
关系，所以这
看起来很有趣，是的，你
说我应该给 你我的幻灯片
，你展示
它是一个合作，它是一个共同展示，我们
作为一个二元组正在与
你准备的材料以及
任何其他人带来的任何问题进行交互哇
，所以每个人都看到这样的
集体哦 让我如此集体兴奋，
就像现在这种互动就像一个三
态射，所以
这真的很酷，你看，
嗯，
我喜欢是的，像婚姻一样，
也许你知道，也许
如果你留在一个类别中，你
就会成为 朋友，你
永远不会真正尝试过
另一种关系或另一种
关系，或者你可以像
你知道双生火焰和所有这些
东西一样去，所以这真的很
令人
兴奋 d 所以你可以看到就像丹尼尔
所说的那样，那就是共同行动，
让我们把共同行动
带到无限，然后这将是一个多么美丽的
地方，你知道你
有点像你认识像我这样的人
也是，所以它就像
哦，好吧，那么你有
像动物的theta波之间的态射，
像人类一样说话，
然后
像海洋和类似的东西，
然后你可能开始在
更高的连接水平上建立联系 对，
不是分层的，而是更高的
连接级别
，所以你可以看到，呃，罗伯特和
我试图思考，好吧，
让我们变得奇怪，就像让你
知道一个意识层次，就像
你知道丹尼尔和我共同呈现
在这里，因为他
说我的幻灯片比我好，
所以共同演示的权利可能就像
一个意识
好的，然后两个意识让
我们稍微提高
一下，你知道他和 我在
这里和同时展示，
就像我们都是剑桥
使徒一样 这些
态射当然是我们必须
做的，我不知道
大脑中的某种分区
或其他什么，但我们稍后会讨论，
但这就是我们所说的
嵌套层次结构，所以使用相同的呃
一切 丹尼尔所说
的正确的类别 类别 类别 类别 类别 类别 2
类别 类别 3 类别
并将其撞到喜欢意识 意味着
实际的互动
就像让我们接受身体认知并
撞到它 就像两个体现的
认知是三个体现的一样，让我们
上升，因为
那会 需要更高
水平的这种意识这个堆叠的
东西，关于这个的美妙之
处在于看起来我们没有添加一些
反词
对我们没有添加呃你知道
整个事情当然很神奇而且你
知道我 喜欢魔法，但我们不只是
随便添加它，这就像
内置到
我认为很酷的实际结构中，所以大多数
人可能一开始可能会被类别
理论或其他什么吓倒，
但这就像我认为有回报
就像让我们
在这个结构中做一些工作，然后你
就可以创造出这种美感，实际上
我认为它
可以帮助你了解，所以嗯，只是一个概述，
很快
我会试着谈谈这个，
你知道的 出现时间稍微好一点，
以及伴随的浓缩
类型理论，建议它们
应该直接
来自最近引入的钻石
全息原理，你已经看到我
已经介绍过，
所以如果你正在连接这个美丽的
数学大统一
堆栈语言中几何化本地语言的理论
与紧急时间这将
是新互惠定律的新化身你
看我用化身这个词来
指代diamo  nds 和反射 是的，
也选择空间 infomorphism 星
自主
所有这些星自主对象
具有双重
反射 反射子类别 pro
有限条件 这都是关于
体现
认知中的镜像现象 我认为
当然到处都是问题，这就
是为什么我很兴奋 这个
正确的问题无处不在你知道
你将谈论一个
紧急时间理论你如何测量
你如何在不构建时间的情况下实际测量时间
，这就像那是巨大的
，会难倒我
你知道我说得很快我 '就像等等
等等
，你如何衡量双重
涌现像我所说的那样疯狂的东西
你如何衡量专业
涌现你如何衡量
你知道如果你想像我们一样做这种
分类结构' 重新
做一个两个出现
一个三个出现我不知道
，这就是我希望的，所以我们可以
一起努力弄清楚
你如何实际测量emer
如果你太早测量它，你是否会崩溃，是否为时已晚
，如果我们打喷嚏，你是否错过了它
，我们是否错过了它，
你知道吗，
所以我们的模型给出了
非局部性级别的级别 非局部性
不仅仅是说像
你知道存在空间
非局部性不，
如果你可以将它们放在那个
正式的光谱中，如果你在
任何地方都有非局部性水平，这
就是我所喜欢的，
所以我称之为 它就像堆叠在
局部性和
堆叠上 社区在
问我
你在说什么这个地方的
全球意义就像地方单数
现在就像我现在存在的地方
然后当然你知道你有你的
独角兽星座时间独角兽
和所有其他的东西
所以这就是
在获取信息
然后喜欢现有的东西之间有一个游戏所以你
可以通过这个菱形下降来做到这一点我
告诉你这个粘合，这将
是一个无限版本的空间 v
下降这是彼得舒尔茨的
工作
钻石定位，所以已经很
整洁的是，当我再次
谈到涌现时，结构中内置了
这种定位，反射子类别中的那些 l 映射
它已经是
下降条件
哇，所以让我们正确使用这些美丽的
定理
，并将它们实际用于
现象学 现象学
，所以这已经是一个下降
条件，所以我们正在路上，
你知道，所以实际链接的目标
就像
强耦合和弱耦合一样，你如何
为时间多重性实际构建这个菱形非局部性，
我认为这
真的与体现的一致 认知
是具有多重
时间意义的，就像不只是一个，
而是
你实际上怎么能m  odel time
在
全球范围内以非本地方式行事，但也以
多种方式行事
，那是当时的超级法国大陆
哲学，我你知道
这就像我的成长经历，
所以我对这种
惊人的多样性非常感兴趣，因为
它让个人成为
和它 就像身体认知中的
一个就像我感觉的那样，
所以我必须建立这种钻石
下降，然后这些 v
堆栈将不得不再次满足这种胶合
条件，这很好
我们的模型是双重出现，但它是
有限的
很奇怪，我上次告诉过你，
一个有限集
是一个完全不连贯的紧凑
空间，有 um hazdorf 空间，
所以这就是呃，这就像
你知道的，嗯，一个完全
不连贯的紧凑空间不是 hazdwarf 所以但是 所以有限是
非常
奇怪的，就像如果你有
亵渎的东西的许多副本，
那么实际的空间是什么
所以如果你有这个双重出现，
它非常 有点像
嗯我真的很感兴趣
所以也许强耦合
与不可逆性和可
重构性有关我非常
非常感兴趣而且我们的意思是你
知道某些东西是不可逆的
对我认为我们需要进入那个
再多一点
，
不可逆性和可重构性之间是否存在游戏
，下降条件说你可以
从这个全局空间重建这个更高的空间
，
如果你
喜欢重建失败，这意味着什么，所以我们说
钻石x喜欢 可
重构到不可逆转你已经看到
数学中的最高条件
就像a有点等于b
直到某个条件意味着
考虑到那个条件
所以希望是的所以如果我
能在可重构性和
不可逆性
也许在
数学上对于不可逆的含义更有意义，
因此耦合
的强度将在
有限性和非局部性
你实际上有多少个级别
那些力量是什么 如此
通过扰动耦合 我已经说过那是
完美的和
倾斜的这么大的问题 什么
实际上非局部性是一种
参考行为 我想在修辞上留下这些，
因为 在我们等待暂停到下一个问题之前，我想先了解一下
这个
嗯，那个漂亮的图像 daniel，
所以我认为这就像上来，是的，
它就在那里，好吧，所以什么
是非局部性和主动推理，什么
是全息，一个
主动推理？ 这是
一个非常棒的
维度现象，其中有
很强的
相互作用，你知道说维度 n
，然后可能会有更弱的
相互作用，n 减一
这是什么意思，如果一个
空间太难，你去
另一个空间
是什么 这实际上意味着它们
实际上是相关的，有点像全息图，
所以全息图是这种 2d 的混乱
图像，也许你会在上面反射光
你得到了这个 3d 现象，
所以从某种意义上说，3d 是多余的，
因为你已经在 2d 中拥有了它，
所以冗余和
主动推理的概念是什么，这就是我
感兴趣的，
所以什么是 pro 有限的钻石等价
物？ 分
形
是正确发生的
知道非本地行为或类似的行为
这实际上意味着什么，
为什么它是同一个光子等等，呃，
克里斯场，并且正在努力研究
这个关于对象持久
性的真棒想法，实际上
是正确的，我的意思是你看到了我几个
几周前是对的，
但它是一样的吗？它是如何
工作的，当你经历多次时，对象持久性是如何工作的，
你知道
什么是紧急时间和 主动
推理在哪里更有可能
体现在
像认知一样的地方是涌现所以那里是
亲
涌现所以我希望你
考虑这些，因为我们正在
经历
什么是奇点在主动
推理中正确的是一个单一事件
什么是 正确耦合 什么是
实际耦合
交互的强度意味着什么
所以如果你想要一个玩家
在全球不确定性中共同行动
也许我们应该在离散时间
工作 操作大统一理论
通过
这些高阶意识
机器学习掌握这个局部全局定位 正确的操作谷物
统一理论让我们走得更高
吧让我们不再在网络中
工作让我们在三个态射中工作
医学好吧让我们将大脑建模为
全息图也许这些想法或这些
特定的色塔我谈到
了色同位理论上次
它有这个 美丽的
概念，嗯，等于光谱，
你有这个概念，呃，这个定理
叫做 色收敛定理
说你可以侦察你可以
从它的光谱塔重建某个物体，所以你有一个
增强场定位，
这有点像我的顶部的想法
我提到的拓扑定位
是一种方式 有点连接
空间
，嗯，如果
你知道你知道在某些
神经系统中是否可能退化，
也许实际的态射被切断，你
知道你可以考虑这样的事情
，
你不再能够回忆起，因为
也许所有的地图都是
正确的 所以也许你可以更贴切地
模拟肠行健忘症
和神经退行性变
这样的事情，所以医学水平和呃 11 和领域
有这种很棒的
关于子细胞纠缠的新锻炼
什么是全息术和子细胞
至少它是
你知道的，至少我们可以
除了你知道的光子之外，测量纠缠，
所以你需要这个
特殊性 ion
without reciprocity  -way 交互
那实际上意味着什么
时间非局部性意味着什么
我真的不知道我们是否可以实际
构建一个有限
版本的这种
超级断开的分形空间是
时间非局部性的 dialethism time
每个人都知道我是 dialethism 的超级粉丝
这是一种
逻辑结构
，你可以同时拥有 a 和不 a
通常你不能
正确你有 a
你知道你知道 a 或 b a 他们是
你 不知道 a 因此 b
为什么不能同时获得 a 和 not a
所以你得到了这个美丽的
结构，称为 dialethism 我们可能会
开始乱搞，
所以
时间非局部性的菱形结构失败了
我因为它失败了所有
持续时间的专业化身，所以如果是这样的话，你可以得到很多
有趣的沉重问题
坚持，
在那种情况下，坚持
如何在顺行性健忘症等单一情况下发挥作用，
你知道我
上次谈到克莱夫华林，
你知道他是一位美丽的钢琴家，嗯，
他还活着，这很棒，
但他得了前级健忘症，
没有 更多的个人记忆，但有
运动记忆
，所以你知道
那里有一些困难，但
记忆水平是如何工作的非常有趣，
所以这个问题是成倍增加的，所以
至少试着坚持下去，你知道
通过一个小的评估
也许这个 与
想法和记忆的回忆有关，我们
可以进入那个，
但首先是一个梦想，哦，继续吧，
只是做一些积极的推论，
是的，这样做没关系，所以 我正在
通过查看
我在上面做笔记的
论文来回忆我的想法，首先你提到了动态
持久性
和多尺度持久性，这
让我想起了忒修斯之船
，就像你更换所有
的木板一样 这艘船
是同一艘船，所以这是一个哲学
风格的问题，然后我们
以一种
正式的方式接近它，然后
当你有幻灯片时，它非常接近主动推理，
这让我想起了卡尔弗里斯滕
最近的论文。 被称为
特定物理的自由能原理
，特别是双关语，因为它意味着
特定，
但也意味着粒子，所以当
我们说
一个粒子或一个点时，它就像是
我们可以拿起的分析单位，
我们可以
做出 点之间的边缘，我们可以
进行更高级别的网络
映射，所以当我们在
这里考虑粒子时
，粒子
可以在
嵌套的 uh 模型或嵌套类别中相关联
'我不
知道什么技术词是我们在
谈论一种特定的方法
哦我喜欢这个是的只是试图
给出一点点积极的推断
你知道抛出一些发红不
请
是的每十张幻灯片每五张阻止我
是的 我想哇，你看到的多么整洁
，就像一个化身
，就像这样，这就是，嗯，这很
令人兴奋，
是的，多么完美的一场戏，我
很想知道你对
接下来几张幻灯片的看法，
嗯，好吧我说，但首先是你
拥有所有这些数学的东西我们要做
这个我们要做这个
你知道呃就像丹尼尔说我们
可能会变得很友好停止
拉扯每个人的东西
但首先是一个梦想因为我想变得
有点漂亮 所以我们
对
钻石
下降停止机制之间的关系很感兴趣所以我知道呃领域
和莱文每个人都对此
感到困惑
你知道停止机制
在癌细胞之类的东西中不起作用
是的 当事情停止时，我
实际上对此非常好奇，
以及对脏话的存储、反射和
回忆许多
以
数学和纯几何点
的形式存在的信息副本，
如果你在建模，你知道神经元
是
钻石什么是哇 嗯，好吧，你有
钻石的封面，就像我说的，嗯，
你知道如果本体感觉是
拓扑的，并且在封面中，那么也许
你实际上可以模拟
神经元，因为这些钻石现象，所以
像克莱夫这样的人有所有的
钻石，
但封面是切割的 所以这几乎
就像你无法访问
那个非常有趣的权利，当
你知道
气球被切开时
，
如果气球附着在你身上，你将无法再得到气球，所以我们假设
了一个大脑模型，它实际上允许大脑中
的各种数学
分区 以
呃非常多的菱形副本的形式，
所以神经元是几何点
，它们是方案的态射，就像我
当时说的那样 也许顺行性健忘症
类似于某种
钻石下降的持续截断为什么
那些地图
不断地被切割这就是为什么我
对这个物体的持久性非常感兴趣
所以考虑到时间非卡路里我们可以将
思想建模为亲的有限
反射 正确地告诉拓扑
覆盖
面向和非
局部性，
来自您社区的某个人也向我
询问了想法，我就像这
是一个很好的问题
，您清楚地
知道有一个 em 场正在发生，但
它不仅仅如此
然后大脑似乎也像
全息图一样运作，
所以这些实际
的
有限反射是什么，如果你
不能组织你的想法或
在整个地方弹跳的事物，
你知道有很多人
在 内部或你知道的
是钻石
在那个时候超级内部反射，所以这可能有助于
我说你知道建模统计
在无梦的睡眠中完全清醒 没有人在无梦的睡眠中
完全有意识
那实际上会是什么
嗯，可能
是以钻石沙漏的形式睡觉
所以你知道我写的就像一种
幻想的数学小说书
这
是我正在研究的第二个关于你知道
睡觉和钻石沙漏的
事情这实际上意味着什么所以你
当时正在钻石时间工作
这意味着什么意味着很多
时间的反射
可能需要某种形式 像这样的形象，
所以我总是有
独角兽，因为我就像哦，这很
神奇
，睡在
沙漏里到底意味着什么
你的系统仍然运行
正常，但
引用你要去哪里，我不确定
你知道什么我
会把它放在那里给你的社区
什么是
正确的为什么可以 你
在
无梦的睡眠中没有完全清醒，不是
你梦寐以求的短暂的短暂周期，
但那在哪里，
所以这就像睡在
沙漏里，这实际上很奇怪
，他就像
天哪，如果有人 拿起沙漏，
把它倒过来摇一摇，
好吧，你知道，但这几乎
是一个没有基数的沙漏，所以
你知道这里没有上升或下降，所以请继续关注这
本书很快就会出版
，这很酷，但是
如果您
要说
在您睡觉时也会发生对象持久性，那么这就是它嵌套在有限条件
中的全部内容，因此要了解一些数学知识，
有一些主要猜想，
我将讨论钻石的 fm k 理论
嗯，
让我们再看看那个钻石的
形状，嗯，让我们进入
钻石全息原理，法德方
丹曲线
为什么我们使用远程线圈学，
让我们进入紧急时间，你知道
或远 尽可能多的这样，
嗯，我可能会开始在丹尼尔身边跳过，
因为
你知道，这样我们才能找到好的
东西，所以我介绍了这种疯狂的
猜想，关于你知道这个
关于钻石的epimof k理论 这个
定位序列是一个
共纤序列
，是对
连续 k 理论的修改，所以我之前再次告诉过你
，如果我们要对紧急时间进行建模，那么连续 k 理论可能
是要走的路，
因为你想善良 将
局部出现的小口袋粘在一起，所以这个呃这个
第二个
呃定位序列是一个共纤维
序列
，呃你已经得到了
作用于
小子钻石的 k 理论，然后
是钻石 farc fontaine 曲线的 k ephemoth
uh 映射到
非金刚石
uh 雾方丹曲线的 ephemoth k 理论，并
修改了这个 f 连续
um 在滑轮类别中工作
，这实际上是
um 这第三个 um 左侧是
actua  lly 将
对应于实际情况，即
n 的 omega
是 d 钻石的实际连续 k 理论
谱
，所以这又是一种
实际粘合在一起
并查看这些钻石中发生的类似同构
类的方法，
所以我的想法再次 是不是你有这些
无限多的副本
呃实际几何
杂质的副本所以你已经有了
这些我们实际上想弄清楚
这些副本之间发生了什么就像我
对有限副本之间的两个态射
这就是我对 k 的解释
理论将会是
这样，所以你有这个级别让我们
更上一层楼 k 理论实际上是
在研究是
什么让事物在
更高的级别上统一，所以这很酷，
所以这个 d um 上层钻石是稳定的可对
偶可呈现
无穷大的一类钻石 d sub
diamonds 实际上是
v 堆局部空间钻石的复合体，
其中 complex
有点像一个集合，然后
你有 实际的相对 farc
fontaine 曲线和染料，
所以我不想谈论
太多，让我们来了解实际的钻石
全息原理，
但是钻石全息原理
应该从
这个定位序列中直接消失，
所以再一次我们的钻石全息
原则将使用这两个
伴随对，其中这些
uh 你有一个直接图像一个反
图像函子，然后是一个特殊的
um 和一个反特殊函子
，这是这个
uh f 下尖叫和 f 上条纹
，这是一种
很酷的说法
感叹号 重点是，嗯，
我们想再次提取这些双
伴随对，并从中产生两个信息同
构，所以这些
来自
舒尔茨的六个操作，它们告诉
钻石的色度，嗯，
我们实际上想要浓缩这个，
所以怎么做 你用一捆布景来改写这一切
，
就像在某个网站上一样
我们是否根据
数学上的
数学杂质几何
点来考虑全息术 spa cd
是这个封闭代数曲线映射
到实际钻石的阁楼频谱
所以再次尝试考虑呃你知道
当我们考虑我们正在尝试的反射时
为了从数学上解释这一点，
所以让我们
从那个浓缩的设置中实际讨论涌现时间，并
研究一个浓缩版本的
实际
连续 k 理论的浓缩版本，用于 pro
把 pro
对象放在一起作为 pro 出现
好的所以这是这张我想我上次展示过的嗯图片
所以主要目标之一是
实际上有一个无限
的几何
英格兰的分类语言程序是如此
美丽
它在尝试什么 做到这一点，你知道
这是对共同行动的数学解释，
你
正在处理非常困难的问题 arate
领域
嗯，有很多不确定性，嗯，
所以你有这些美丽的现象，
称为 langlin 的互惠
langlin 的函数性我们实际上是
你知道的，
你正在创造一种特定的情况，在这种情况下，
你知道
对象的某些表示实际上是自守
形式，并且如此
不同 化身被
证明是同一件事，就像是同一件事的
一个版本，这
很酷，所以在
我在这里的这个 um 模型
中，中间的钻石和你有
实际钻石曲线的 fmof k 理论
和 在底部你知道我说哦，
这个结构是你可能知道
poi 的一个无穷大，这可以追溯到
丹尼尔关于将所有结构带入的观点
，所以
uh an infinity one toe poi is infinity
one category 它满足下降
条件它是局部笛卡尔 关闭，
所以一切都相互映射
它上面有一个 kappa 过滤器，所以
一切都很好并且包含
，这真的很好，所以
你 你也可以
这些lns也可以
解释为我有一点
关于润滑油和胶带正式
护套模块的注释这是一条再次链接
这些更高粒度
统一理论之一的定律你实际上
可以链接局部几何化
langlens 和 fmof k3 所以我只是
放了一些
超数学的东西，因为有些人
想要一些数学的东西，所以嗯
，这是韦恩斯坦的作品，真的
很漂亮，
所以让我正式定义
钻石，我不认为我上次做过，
嗯，是的 然后我们进入实际的
全息部分，好吧，
所以让 perf d 成为
完美体空间的类别，所以这些也是
阁楼空间，
它们看起来像 huber 空间，嗯，它们
是
分形和奇怪的，有点像
berkovic 空间，
所以让 perf d 是那个类别 并且
perf 是特征 p 的子类完美体
空间，
因此 p 不再为零，因此钻石是
probitel
鞘，它是 protel 拓扑中的一捆
，我告诉过你这是一个非常好的
可以写成商的拓扑结构，嗯，
你知道 x mod r，
所以它是一个，你占据了完美的
空间，你
通过这些 protel 等价关系来修改你的胶水，
你得到一颗钻石，
这是多么美妙的方式，所以我们
说 让 c
是一个代数封闭的 aphenoid
field 嗯，它是一个特定的结构
和 uber 句子
，然后我们说几何点这
是我认为实际上会很
漂亮
的东西这是
可以实际模拟神经元的实际对象，非常好
几何 点是
c
映射到钻石的阁楼光谱，
通过将其拉回
通过 pro-ital 覆盖 x 到 d 使其可见，
导致对 spa c 的许多副本进行剖析，
因此这再次与
类似
um 本体感受的巨大关系 正确的拓扑结构
，您如何实际可视化您如何
解释这样的事情，
所以钻石是海滩道歉的实际代数
空间，
如果有人想知道，v 拓扑结构
是 t 他的实际覆盖 f i
x i x um 由任何映射 x i
到 x 组成，因此对于任何 uh 准紧凑
uh 开放子集 u 和 x 你有有限的
索引 i
以便这些 um 这些开放子集
共同
覆盖你所以 x 有一个实际的
um uh  v stack 好的，所以这里的钻石
又是
对的，所以我们可以
考虑这些实际的几何点
是什么，就像你知道的那样体现认知，
嗯，你知道共同的行动，无论
你想怎么想
，如果我你知道我' 我是钻石
丹尼尔的，你是如何
通过这些像大地图一样将这两个钻石联系起来的
，所以你可以看到，在这里你
有这颗钻石，
所以实际的脚注是这样
称呼它的，所以你把
瘾君子当作是
正确的 p 在 x q p 的场，
如果我们想找到
那个 spod d 的钻石
光谱
，那么我们可以找到类似于
我向您展示的阁楼光谱的实际素数光谱的钻石光谱，
因此您实际上只能得到
阁楼 光谱 qp cycloatomic 的 um of qp cycloatomic
，它是 p 上瘾者的 cycloatomic 领域，
你实际上并没有得到
所有 p 上瘾者，所以这个 uh
被这个 zp 十字架修改了，这是一个 galwa 动作
嗯，它被加下划线，因为它是
有限的，
所以你有多有趣 从来没有
真正让你想要左手边的
斑点 qp，但你只会得到
很多 cycloatomic 的副本，
所以你永远不会真正得到你想要的东西
，这实际上
背后有很多现象学，
因为就像罗伯特和我真的一样
克里斯和我真的对现象学着迷，
如果我们真的让你知道，
如果你想思考界面，或者如果你
想思考
我们有机体中的任何东西，我们实际上是否
真的与事物互动或只是
我们对事物的表示，
嗯，你知道你已经让我的水平
进展顺利
你知道交互是否只是我
与我的环境的反映进行交互
如果它实际上是我
与隐藏的统计交互 es 这
可能是我一直以来的思考，
嗯，这是什么，我们只是坐在
profinet 周围，有
很多副本，我们从来没有
真正得到过
任何问题，我觉得
这是很多数学
问题，是的，有一个问题 在聊天中哦，
太好了，
是的，cb 根据这个
迷人的框架写作，从
意识的角度
来看，暗室问题仍然
被认为是一个问题，
感谢对此的任何详细说明，
感谢演讲者，
所以暗室问题是嗯
哲学
思想 实验，
在黑暗的房间里
，在自由能源世界里，
一些人最初几年前
把它作为一种
批评，
他们会说，你不是很
确定你在黑暗中吗？
房间，所以如果主动推理是为了
减少不确定性，
那么这不是完美的状态，但
当然实用的答案是，
当你在那个黑暗的房间里时，你的
不确定性 关于世界的信息正在
增加，
所以我想知道这是否映射到一个
多层次的
不确定性概念，因为
它几乎就像
你在一个黑暗的房间里的视觉水平上
变得越来越精确，但你越来越
不精确 不仅仅是一个不同的横向水平，
比如
你在嗅觉上变得不精确，而
你在视觉上变得精确，
但实际上在更高的水平上，
你在视觉上变得
不精确 问题，
非常感谢，
哦，是的，更多的问题，更少的
我说话
然后有很多正式的
数学，
我当然在草草写下，但
刚刚开始学习
，然后是活跃的推理
社区，他们可能熟悉
这种
多层次不确定性的想法，但
没有 没有将它与哲学或数学联系起来，
所以我们让人们在所有
这些
道路上
来来往往 是的，让我们把这个
问题
加快一点，一个黑暗的
房间会在两个信息形态中存活吗？
让我们走一点，让我们说，
嗯，
你知道从信息的角度
来看它是黑暗的，可能不是它只是从
有机体的角度来看吧，
所以这是一个 实际上，暗室是一个
非常漂亮的地方，
我认为这是我在
这里用钻石所说的话的实例，
所以在暗室里，你可能只有
许多黑暗的轮廓，但
丹尼尔说，就像你所有其他感官
一样 完美的我只是在玩你的
其他
感官正在
以牺牲其他东西为代价进行更多的微调所以我的
问题是这就像为什么
不为什么我们不能增加那种
带宽能够在
任何地方都精确，比如为什么它暗到
其他东西的程度，
嗯，我们如何实际做到这
一点，这很有趣，嗯，我
认为
我认为暗室仍然是一个问题，有没有
人解决它仍然是一个
问题是的，
我想哲学家的问题，但
不是
黑暗房间里的人的问题，让我
问
一个关于钻石运算的问题
是的，人们可能
熟悉数字运算，例如
加减乘除，
所以公平吗？
说您将要描述的操作
就像
处理钻石的方法，就像加号和减号一样，
是处理数字的方法
哦，是的，是的，这是一个非常好的，
非常好的问题，所以您知道
我们可以回答 非常抽象地说
，确实没有
一个数字的内在定义，
你可以说，呃，数字五，
它是什么，五乘一，
你知道六，你知道六减一，
你有这么多 wa
是的，一个数字实际上
只是一个等价类，
所以如果一个数字只是一个等价
类，
那么你可以
认为钻石仍然
是等价类，嗯，
但是 您处于
不同的结构中，因此滑轮
滑轮不会像一加一那样真正相加，
所以还有更多是的，是的，您
可以有滑轮的代数哦，
绝对如此
，而美妙之处在于，因此，如果滑轮是
这样的方式 跟踪本地
数据，就像一个与每个空间相关联的小袋子，
有多种方法可以将它们粘合在一起，
您并没有真正添加它们，
但是您可以粘合它们并开始粘合
它们并开始粘合它们并开始
粘合它们
因此在某种意义上它们 是数论，
因为如果您将数字定义
为等价关系，
那么您可以认为是的，一加一
等于二，无论这意味着什么，
或者您可以说胶合然后胶合
然后胶合
和 然后粘合，这样你就可以真正获得
这些滑轮的无限类别，所以我建议任何人
看起来
像你想像一些
最好的全球数学一样
学习，并且喜欢学习它首先从概念
上看是看
你喜欢的捆解释 等等，一直都在
加一个护套是的，
谈论暗室和数学，我
就像
是的，所以操作某某，嗯，你知道，
祝福彼得
在想出这个想法时是如此的惊人，
就像哦，
你不仅可以放一个 sheaf 放在
拓扑空间上，你可以把 sheaf 放在
一个类别
上，这是我喜欢的那种有趣的事情
，所以把你的想法
当作加数字，
然后转到数字的类别
，然后如果你开始
明确地工作，那就是 已经共享
行动你在这个像更高的空间
嗯是的所以钻石上的
钻石显示某物是钻石
好吧这一切只是有点严格
但最后它给了你这样一个
禁欲主义，因为嗯，我认为
你知道所有这些工作都应该
吸引所有你需要的哲学家
确保我们问的是
你需要的正确问题你知道像我这样疯狂的数学人
想出
我不知道 让我们像一个
无限的类别一样尝试然后你需要嗯
你知道你需要积极的就像我们
实际上需要人
你知道如何
将这一切联系起来所以你需要积极的影响
你需要哲学并且你需要
把每个人都放在一起
是的所以 在黑暗的房间里我的问题是
，就像嗯，
你知道在什么时候像
光
一样黑暗，所以我认为黑暗也可能是有限的
条件问题是，如果我们永远坐在黑暗的
房间里，它最终会变成
光吗
你知道，然后你把时间带进来，所以
暗室真的很有趣，
试着想一想
时间非局部性的暗室，这就是
我处理这个问题的方式，并把它
加速一点，只是有点
暗室 n 钻石暗室的术语
互换时间
解释就像
在所有这些呃模型中你知道时间总是
呃建模为一个总订单这是
我想从
你的社区听到的另一件事就像
你知道总订单有这样的
连接性
总顺序中每两个对象都
具有可比性的属性
为什么我们将时间建模为连续的
为什么你将时间建模为总顺序
嗯我认为我认为应该
稍微改变一下
并像非拱形介质一样移动它 量子
力学将适用于
非喜剧演员，
并在木板长度上有一个非常具体的截断，
那么我认为你
也应该使用非阿基米德
时间，所以
那个问暗室问题的真棒人
请尝试 想想黑暗的房间，就像
在某种时间的非局部性中，
如果时间无处不
在，我真的很感兴趣，我会
在这里再做一个评论
很早你提到
你说的一堆我 是它包含
类别而不是示例集，
并将其与您所说的
操作联系起来，这
对于计算机科学家来说可能非常熟悉，因为
函数
可以接受不同的东西，所以我们知道
有些函数可以接受
像二加二这样的数字 但是
可能有一个函数
可以接收具有菱形描述的大型数据集
，因此计算机
科学和工程类型的
应用程序
有时将
这些递归定义
应用于计算机科学的核心递归确实很容易，
但是当您使用时，您是对的 进入
无限层次
，这是理论建立
在
计算机程序的任何实际实现之外的地方，
所以我们在底层查找嵌套网络
的计算机科学
实现，
然后手从上往下
说有一个 让
你知道无限地构造它并
在上面套上护套的方法，或者我不知道
哦，这就是我要说的，是的，它是
l  ike 升级机器学习
，这是我正在研究的另一个项目
，
就像对它进行分类你知道我的意思，
当你知道堆栈的具体定义
是一个两捆
权利时，它是一个包含值
和
类别的护套，实际上是 所以就像是的，如果
你从
你知道的输出是一个加权
函数
或其他东西，如果你从它转移到
所有可能的加权函数的类别，
那么你知道你的复杂性可能刚刚
增长
了三倍，你看到
输出不再需要 作为一个
奇异的东西，我输出
了一个你知道这个分布特有的加权函数
为什么你不输出一个实际的
类别是
的，
如果这些类别理论和
几何方法
能够实现另一个多尺度，那么这是斯蒂芬的聊天中另一个很好的问题
以不同方式对待时间的形式主义，
这种方法能否很好地与
当前的多尺度主动推理
形式主义相结合？ 把我们的
谈话结合起来，
斯蒂芬应该
介绍一下，是的，他能告诉我更多
关于多尺度现役大使馆的信息
吗？如果你把事情正确地堆叠起来，你就对了
你知道，
如果每个人都
认为每个网络都像
模块化空间中的一个点，你看到了吗，
那么整个事情只是一个点
，然后你实际上是如何从一个
点到另一个点的，所以就像
多尺度多 -class我超级
喜欢
多类分类你知道我
真的很喜欢这个问题
是的，如果
你对
你将获得更多连接的东西进行分类，那么你就可以将它切换到有限的范围内，
然后你正在工作 在
多类主动推理的类似类别中，
不只是
一个为什么我们不把它分开为什么
不给它上色，称它们为化身
并将它们联系起来，如果它是一个
足够强大的类别，你可以在
上面
放一捆 它然后开始胶合
把它们放在一起，然后我认为你
真的有一个多类共享
推理这有意义
吗哇你对多类有什么想法
我的意思是我认为
这就是
你知道我们在说什么 一个想法
和我们一直在
谈论多尺度主动推理的
方式就像假设大脑是
内部状态，身体是外部状态，
所以你有血脑屏障
，然后在下一个层次 你
体内的大脑
与社会生态位相互作用，
然后你可以上升，你可以
有相互交流的社会或团体
，这是一个
积极努力的辩论，团体真的
有毯子还是什么样的毯子
它
有吗？在这里我们不会直接谈论
它，
但我们可以将引用美国
社会
视为一个点，它是一个点，然后
它具有内部结构，但是通过使用
该
基本语言标记，说它
是一个点，它是精简的 召集
一个你可以通过的术语，然后
它在较低的层次上抽象，
我不确定嗯，什么
足够强大，可以有护套，或者
什么可以启用，但听起来
它正在制作
这些嵌套结构和呃横向
相互作用的结构
使它们可组合和可
编译，
这样我们就可以轻松地放大和
缩小
或使用
这些类型的结构的保证或
证明哦，我喜欢是的，所以我鼓励
每个人，
呃，也许是一个挑战，斯蒂芬也会
喜欢这个 当我们说好的所以
谢谢你解释
多类
是的我同意超级喜欢所有这些级别
是
的重新解释因为它总是
一个边界条件
右血脑屏障在
我和群体之间变化
像呃集体和
非 -集体性这样的事情是对的，
什么是群体集体行动，这样的
事情
重新解释了一个有限边界的概念，
我很好奇 这些
边界是正确的，
它们并不坚固，它们似乎
有点像呃
，它们是隐藏的，所以
边界的概念就是隐藏状态，这
是我一直在玩的东西，我就像
你知道
什么时候发生的一样 那里的边界
是否有意义，
这几乎就像嗯，你知道边界
和隐藏状态就像这个暗室
现象，突然有人
打开
光亮边界就在那里，所以当你
有
莱文和场谈论
纠缠时 就像呃你知道跨越
呃边界和像这样的事情，
或者也许唯一的装饰方式是
在边界
上信息在哪里，这
实际上是一个非常重要的问题，
但如果你可以重新构建所有这些尝试
重新构建多类
就像呃，你知道多尺度
主动推理就边界
而言就像一个非常奇怪的分形
你明白我的意思
丹尼尔，然后就像
没有明确定义的边界
嗯
我敢肯定，如果有很多
人像任何超级同情者一样倾听，
或者如果你有影响力的
朋友，
我的意思是我发誓就像有些人我可以
走路，就像你
知道树会进入我或类似的东西
，所以我 没有
像那样的很好的界限，
对我的头脑思考一切
，它交换你知道，就像我希望
有一个像绝地学校你知道我的意思是我
会完全在那里，就像我怎么做
这个
嗯，我认为活跃 推断
人们喜欢的是绝地学校这
就像
好的让我们弄清楚所以如果你用这个边界的概念做
多尺度的任何
游戏你
知道就像你看到的一样我非常
你知道数学人几乎可以
得到 你对它了解太多，但你
想对每个词都精确，
当我们定义模块化空间之类的东西时，我们真的很小心，
比如
束族的含义是
同构类族的含义，
所以要真正考虑一下你是什么
定义为边界
和我 如果那个边界不是固定的，
因为
如果你有一个有限的边界，它们永远不会是固定的，它
只是改变了一点点，
它改变了这种规模
的等级化方式，我想
是的，你有多个级别的
推理正在进行哦，我的 天啊，
是的，如果我可以
对你所说的这些内容给出一个物理隐喻，
我会安排好的，所以
假设你正在看一本
解剖学教科书，它会说
肺的边界是
什么，毯子是什么 在肺周围
很好 在那个
水平 大体解剖水平 它是
胸膜 它是
像一个袋子一样包裹它的膜
，你甚至可以
只在肺部有一个点，但是如果你真的
放大
它实际上是一个真正的肺泡分形
以及实际上
肺的边界它可能看起来像
一块西兰花的方式，
因为你是从
外面只用一个袋子看它，
还是你会进入更精细的尺度
并看到界面h 作为一个分形
维度哦，
看，这就是我所说的，
就像
你知道房间在什么时候是黑暗
的，它总是黑暗的，我们只是没有
注意到这就是我在说
的，房间永远是
黑暗的 我认为不太对，我
认为如果你在黑暗的房间里
会改变
，所以就像丹尼尔所说的那样，
你放大这些东西
，你知道
如果你真的想的话，相似的原子之间会有更多的空间
正确使用这种方法 那是什么，那是我
真正感兴趣的，
所以你有所有这些不同的涂片
它可能会发生，就像
如果所有这些事件都实际发生
并且它们只是暂时
延长，这实际上意味着什么
你知道我的意思如果交互是
这样的什么时间传播
不知道不知道这些是我认为
这些询问应该
指导
所有的工作这就是为什么我所有的
数学就像
哲学上的超级哲学 我不知道我之前确实说过
大象现在我只是说
菲利普斯
所以就像呃好吧我只是
很兴奋这太棒了
嗯是的还有一个关于哲学的
嗯点等待黑暗黑暗的房间
问题
所以你只是改写 暗室
问题就像没有 房间
总是暗
另一个宇宙，
一个人一直在并且
永远在一个黑暗的房间
里 暗室调查，
但它帮助我们看到它是
一组更大
的体验或
代理正在经历的场景的一部分，
是的，我的问题是这个
边界是否像有限和分形
w 帽子是
什么阻止我们从黑暗的
房间，然后可能是一个白色的房间，
右边的黑色房间
如果它是一个
随机
信号进入你的眼睛，那么它
就像一个白噪声，
那么它几乎就像
一个不同类型的暗室，因为它肯定是一个不同类型的暗室
你的视网膜上会有光，
但从信息上讲，你仍然没有
得到任何东西，
所以在更高的层次上，这是一个类似的
问题，但
它会将它与撞击你视网膜的光子分离，
这实际上并不
重要，
是的，我认为那里 是
我在读的东西，
嗯，我忘记了它是关于什么的，比如
联觉，以及cinnace如何存储
信息，因为我有一半
的东西，
但我想也许我应该了解
一下myse 如果
无论如何，嗯，有一些疯狂的研究
，就像你把
纯白光放在视网膜上，我
希望你的社区调查
这个，就像你实际上看不到
它实际上否定了物体视觉
纯白光在视网膜上没有光谱
实际上现在再次否定物体视觉
我看到这是在
哲学著作中，我知道我相信
你再次知道我不像一个超级
科学家
但这真的很有趣所以
就像丹尼尔
在一个 纯白色的房间，你也会
在黑暗中，所以这很有趣
，所以你看到你需要这个像凌乱的
所以纯白光
你知道会伤害我们你看不到
物体视觉，
所以它让我认为物体视觉
本身是有限的
权利 如果它似乎是出现的 如果它
似乎正在脱落 如果你看
不到实际的纯白光 如果
它是非光谱
则与我们的系统相互作用我们不能
接受它的实际含义是什么
，并且可以 你
实际上是
正确的，所以这就是为什么我
说黑暗和出现，就像
在什么时候它在什么
时候出现
，就像你知道光子光击中
你的眼睛，
嗯，它必须是非白色的，就像你
知道的那样纯 真正有趣的是
，某些东西的实际最纯粹的条件
可能
会否定呃有机体的对象
功能
，然后我们实际上正在受到伤害，所以
那时你可能不得不依赖
更高的两个态射，然后你去
加入香农丹尼尔绝地学校
我就是这样，嗯，
也许我应该
多谈谈时间的东西，然后
像另一幅有趣的图画一样离开
一个紧急的为什么我要
谈论紧急时间
，当我们可以用这些想法走这么远时，
最好
举一个例子，比如丹尼尔说
你知道肺泡之类的事情，
嗯，实际的，嗯，我 照顾很多
年迈的
家庭成员，所以我最早的
记忆是医院，
这可能就是为什么我成长得如此之
快，嗯，只是带着所有这些沉重的
问题
，我记得嗯，你知道我们
遇到了很多问题
就像实际的氧气二氧化碳交换一样，
这实际上非常棘手，
所以这并不是说
如果你认识的人正在
受苦 实际身体的
吸收方式，
我认为非常非常非常棘手，
你知道的 co2 um 与
这个花椰菜分形网中的 o2 交换，你
知道那是什么，正在发生 24
7，因为我喜欢傻笑并发表演讲，
这就像
我的 alveoli 很兴奋 我想我只是
说 alveoli 就像馄饨我是馄饨
你很兴奋 好吧
我不知道我在说什么
好吧 嗯 但是当你有
这么
高的数学也很高兴尝试统治 它和一些东西
因为我想在
这里找到一些东西，我们可以用它来
证明时间
非局域性，除了纠缠光子
对每个人都使用纠缠光子
对
为什么我们不使用 like 丹尼尔说
就像实际系统一样，为什么我们不
使用有机体来测试
嗯，所以如果子细胞中有实际的
纠缠，
我很兴奋
，我想想，嗯，想问问
社区
我们的想法 关于
uh 纠缠 这将再次与
时间
正确的时间和边界的想法相混淆，所以我们
知道存在时间问题，
嗯，你就像你知道你的
重量和量子力学有
惠勒德威特方程说
宇宙是静态的
对于外部观察者，我会有
一些问题，比如外部
观察者与内部观察者我不
知道那是什么，
因为我再次认为所有边界都是
有限的，所以它 有点棘手
嗯 量子力学 你知道
会说时间是普遍的
绝对
广义相对论会
说它实际上是可塑性和相对
正确 然后你知道像我
这样的人 人的范畴论 也许
时间就像一个态射 你知道，
所以我哦等等你知道我问
回暗室这样的问题，
即使你的当地时间也像现在
是什么时候总是在
这里不是我们的喜剧演员时间所以如果
我们正在考虑像隐藏的状态
对 任何一种具身的认知
很有趣 你的记忆力是怎样的
它不是很牢固
人们最早的记忆
是什么
六岁时 我的一个朋友 他就像 呃 我不
知道 像 12 岁 我就像你不记得了
在你 12 岁之前
什么都做
你有没有停止过你有没有可能直到七岁之前你
才在自己的思考中
，然后你
才能真正达到你的
思考，这就像人们最早的数字一样，
所以如果你像我一样思考
，那么互动和感知和 所有
这些
东西都是与你自己的系统的反馈循环，
任何
反馈到实际的
非本地有机体的认知
都是基于反射的，但如果你
只是在反射的土地上，你的
记忆可能永远不会上线，
所以在哪里 它就像时间在哪里它
总是在这里昨天在哪里就像我
只是不知道
你知道嗯所以我们说这些就像你
知道我们有这些存在
限定词就像存在一样
正确但是
所有这一切的条件是什么你知道我们 “在这里待了
这么短的时间，所有这些
大问题
都是对的
我们似乎在前进，或者
你几乎是
你正在处理的另一个答案是
超级模糊的，只能在
否定的权利中定义，
呃，似乎是时间
不对称，就像你只是用时间
来定义时间
一样 不是说我们不能做到这一点，嗯，我的
意思是我想我们可以，但是
如果你考虑一下专业结构，那么在什么时候实际上会出现时间不对称，
我在
谈论
你是如何真正获得时间
不对称的 疯狂的环境，
或者就像嗯，你知道
美丽的暗室例子，嗯，甚至是
史蒂文的例子，这个问题是正确的
，你是如何
在这个紧急尺度上
得到
不对称的
你实际上
在其中一个态射中得到了不对称我不知道
这些问题又一次巨大
你如何
在你知道的具体认知中真正拥有熵的概念
w
如果时间是离散的，与环境交流这是我
想要考虑的，
所以就像丹尼尔在外面给了我们一个很好的
例子
一样
如果你真的像
真正的肺
囊一样放大，那里正在发生非常棘手的分形东西
，
为什么我们不在这里以同样的方式看待时间，
你有这个你知道的，就像
假设的连续体，我真的不
喜欢相信
什么 如果你放大你
会怎么想如果时间真的是
离散的，就像一组像模块化空间这样的点，
每次之间是否有一个黑暗的房间
，这就是为什么我
对这个黑暗的房间很感兴趣，
谁会说你' 不要像每一秒那样眨眼和眨眼
你知道这就是我
真正感兴趣的是
你知道你的眼睛似乎
无论如何
都在做插值，他们已经完成了
关于眼动追踪和 当你
实际上在看某人时，它
就像眼睛和嘴巴或类似的东西，
你并没有真正看耳朵，所以
实际上你是在
根据你的跟踪将我的图像放在一起，
是的，所以你实际上是 做一个
像
24 7 这样的插值甚至像时间一样下降到像铯
原子一样，所以你不是
对时间
本身做同样的事情吗，这就是我真正
感兴趣的地方
，如果时间也是这个，那就花时间放大
边界这条分形曲线
嗯，你知道我很棒的导师 嗯，
美丽的神奇向导 导师
lapidus 米歇尔·
拉皮杜斯博士，你知道的，就像你知道的
一样
那什么是结构因果关系你
有伯特兰罗素和这些伟大的
巫师正确的维特根斯坦
语言是你知道一个游戏你
知道
你知道伯特兰罗素说你
不，
现在
和实际上假设世界是
在五分钟前创建的，
所以没有结构关系，所以上个星期四，然后
你再次得到这些有趣的东西
什么是对象持久性
你实际上是如何做到这
一点的 说黑暗的房间并没有
像
你知道的每一秒一样闪烁进出，再一次，停止
机制真的对你的社区对此的想法很感兴趣
，所以再说一次，就像你
知道的那样非常悲伤，比如
癌细胞的增殖或其他东西
为什么它在局部的作用如此正确，
你可以在一个特定的区域拥有它
，它
就像你知道转移和类似的东西一样开始喷洒
，但它
起源于本地，它不是
作为一个系统性的东西起源
，这就是我 非常感兴趣的
似乎是这些口袋
右口袋停止机制的
失败
会破坏整个有机体，这又
回到了我想的那个扭转的东西 在
谈论你可以让这几个
元素湮灭，
嗯，你知道这些
以牺牲实际有机体为代价而被湮灭的扭转元素，
所以如果我们真的说
因果关系实际上是如何根据你的图灵度改变的，请
记住我有点
认为 我们可以
你知道在你的多尺度活动
印记中分类
有机体也许是基于他们
解决问题的能力
嗯嗯所以我真的认为没有光学
边界似乎是这些
有限的边界然后你是
会问你放大
的有机体的吸收边界
，发现它就像
肺囊，就像分形花椰菜
，然后你知道为什么要继续前进，
为什么时空只是一个流形，我向你展示了
这些其他结构 如果我们
重新解释任何 gr 的东西，
就像
时空是一颗钻石，你会
允许多样性，这
是有机体的力量，你就是
它，它不是顶级的 -向下你正在从
一切正确地学习，
所以实际上想要一个数
论时间看起来像嗯，所以让我们
更深入地研究一下涌现，
假设它是涌现的，
什么是从时间的实际末世论中涌现出来的，这就是
我 我真的很感兴趣
像它会在这里吗如果它
刚刚离开你知道如果时间只是
走开然后离开
好吧我真的对planium很感兴趣
所以chris fields教会了
我很多关于planar的知识
所以这些是 小虫子，
如果你真的再
切掉一块，我
不会像虐待动物一样，但如果
它们中的一块被移除了
，那一小块可以再生
整个有机体，所以丹尼尔
会问你喜欢
吗 '所有人都有任何想法，嗯
，因为它似乎是
神经系统在
非局部地起作用，它看起来像
或像平面体
一样，它们就像一个出现，就像
你知道的那样，你怎么能 当我们不能这样做时，你
实际上有一个
复制整个有机体的东西
，所以有没有
像我们
失去一根手指一样的想法，很遗憾我们有
一个停止机制实际上可以防止
这种情况，所以我只想
问你们所有人 既然你也是复杂性
理论家，你是否也认为
因为我们的有机体
更复杂，所以我们有更强
的不可逆性标记，更强
的可重构性切断
我就像如果我们都失去了一条手臂，我们的手臂在
我们的系统中是不可重构的，但
它是 对于涡虫，
那么复杂性理论之间是否存在游戏
隐藏我们是否有
比实际涡虫更多的隐藏状态只是
你们对这个
令人敬畏的问题的想法之一，我将
通过经验观察而不是
诉诸理论来解决它
就像你说的，如果我们失去
了身体的一部分，我们就不能再长回来，但也许
你知道未来的
技术可以改变这种情况，但是如果你
去蚁群
，你从某个地方挖出蚂蚁
几分钟后，其他巢穴
将在功能上
取代您所带的巢穴
，因为它们都
在空间中四处扩散
，因此几乎就像蚁群
对扰动（包括极端扰动）更具弹性，
但它具有更少
交互中的形态学复杂性
比突触更复杂，所以就像
如果你想让你知道图书馆
有很多书，
如果你想要像神经元一样有一个非常精确
指定的交互拓扑结构，那么它会占用很多空间
相对于像蚁群这样的分布式
完全流体混合系统，你的灵活性不是零，而是有限的灵活性，
所以肯定有
一些东西需要在复杂性边界上进行权衡，即
你有多大的恢复
能力 再生
，甚至可能
像海绵或珊瑚或类似的东西无限期地延续下去
，
而不是不可逆转地走向
订单伴随着建造
高楼的成本
而来 在意识中，我们可能是蚂蚁，
你知道只是玩嗯哇，
这非常了不起，所以这个例子
和我问的这些问题一样深刻，
似乎有很多事情
同时发生，
并从扰动的角度思考 我再次
将扰动
与钻石联系起来，对，
您仍然可以
一次又一次地这样做，所以这是一个很好的问题，
嗯
，嗯，就像一个更出色的答案，
就像您如何真正
谈论出现以及出现和
扰动一样 齐头并进，
但也出现和不可逆转
，就像你说的复杂性，
所以从嗯你知道出现的角度考虑复杂性，
嗯，我喜欢你所说的抵抗 但是
您知道随着诸如表观遗传学之类的东西的出现，
我想知道
嗯，我不知道您是否将plenaria置于一个
非常可怕的环境中，如果它们仍然
继续存在，似乎蚂蚁会
继续对
它们 就像小战士，嗯，是的，
一次又一次，谁说我不想成为
物种主义者谁是说你知道我们
比蚂蚁更复杂，因为
它们有一个集体现象
，这就像超级深刻的权利是的
，所以就像是 我们建造高层
建筑的程度就像
没有真正相互连接
对你需要考虑这样的事情
嗯好吧这是一个问题是的
好吧好吧只是呃cb返回了
一些
有趣和有趣的问题所以
有两个问题有一个 小一个
，然后是一个大的，小的
一个，
没有双关语的意思是你能详细说明
无限加厚的想法
吗？那是
什么意思，你的无限加厚
是什么？  e说你有
一个空格我有一个空格或者我有一支
笔
这是我的笔所以我们实际上会
说这个别针
是雕刻出来的并且它在别针外面有一个特定的
边界
我们会说就像
一个量度 零 针脚外没有其他东西
针脚停止
然后你有
空间 没有笔 我们都同意
针脚和没有针脚之间有一条非常严格的边界线
所以在无穷小
的
这些是嗯它们就像嗯
集合
由无限小的小块组成，
它们并不完全为零，
它们仍然存在，但它们几乎
为零，但它们并不完全为零，所以
围绕销钉
我们可以说是一个无穷小的
厚度，它不是一直
为零，
而是 有一点点
摆动是有道理的，
所以这就是我们所说的，在
空间周围有一个摆动空间，
所以就像我说的那样，它
让
你知道它摆脱了像奇异点这样的概念，
所以我们 知道
有一个 很多问题，你知道，
嗯，标准模型很好，
但是在粒子物理学中，
在这些精细图中存在点交互的问题，
记住每个人
，所以你实际上把点做成
了一个称为字符串的一维对象，
以避免复杂化 只是
有一点所以在数学中你可以用
同样的方式
而不是像这样的单一条件
是我
现在有问题如果
你真的有一个现在有一点
无穷小所以
被几乎零包围所以
想一想 可能的最小数字，但
它们无限正确，所以这
几乎就像嗯，
如果我们知道你知道阿基米德
属性，你总是可以做一个
更大的数字，你总是可以做一个
更小的数字，
所以想象那个
负面的我们的
喜剧演员 一路向下，所以你用那些包围了一个
空间
，然后你就不再有一个单一的
空间了
谢谢你的回答和第二个
问题 剑桥呼吸
也是准确地说，每一个
经历过的
现在都可以反映无数其他的现在，
如果时间旅行是可能的哦，
我爱你的社区，你知道的，
你知道我会说是的，
因为我就像魔术师一样 在这里
，是的，现在又是什么，这很
有趣，你可以拥有地球上所有
复杂的
物理学，然后你问
什么是观察者，房间就
安静了，
所以当我们说现在
是什么时，这就是我所说的 现在
根据
我们现在都联系在一起的人，嗯，我
现在不应该说，
但同时你对
外面的一切都像
我的
动物一样知道你的下一次约会你的
消化系统你的自主神经
系统
所以当我们说 现在就像现在
根据谁忽略
了自己的隐藏状态
，这就是为什么对我们现在的意思非常好奇的原因
我也非常你知道我非常坚持
要说嗯
你知道没有同步
参考
任何认为现在这实际上正在
发生的人现在你已经忽略了
实际
发生的神经元过程有神经递质信号你
知道所有事情都
发生在神经学时间
实际上让你现在拥有这个所以
你总是在过去
这样做 是有道理的，你总是
在过去，
呃，但你也不在过去，所以
你可以在这里非常像艾伦瓦特和
蛋心收费，并说
你真的只有现在
才认为这
是一种幻觉 明天，
因为即使你真的
记得过去，你现在也在做，我们都
同意你总是在这个部分，
但是如果你还有一点，
你会看到如果你用现在做一个正式的光谱
，
如果你把 稍微厚
一点，它可以
让你在现在实际上有
更多的空间，
就像你知道
问题所问的那样，
你知道现在实际上包含其他
名词吗
？ 因为嗯，如果时间
就是我想说的这个专业结构，
那么你正在把
各种各样的事情联系在一起，你的想法
现在正在发生，
我不知道它们从哪里来，所以时间旅行是
可能的 哦，是的，你打赌这就是我
说的这就是为什么我
说看看我我很兴奋你
知道你是否真的可以划分
大脑好吧让我们变得奇怪
我的意思是不太奇怪不要
像现在这样对自己这样做
等等，如果你真的要让大脑像一个分
屏一样，这是一个非常粗略的
类比 那些只是因为
你知道我认为像合成
过度活跃我需要
像多任务一样做很多
所以想象你有那种分
屏但在你自己
的意识中不是现在而是如果
我们真的能够
分裂系统 那么你实际上会
如果时间是非本地的，你可以引用时间旅行，如果
它总是在那里，
你真正需要做的就是尝试
像
你自己的 v 堆栈一样，我认为人们
真的是这个女孩在说什么，但是
就像如果你真的
能到达你有那些
异形的地方
，那将是非常非常令人兴奋的
，然后
当人们进行时间旅行时，时间旅行应该是可能
的，就像
他们通常喜欢他们一样，物体
本身不会旅行，他们似乎
认为你知道扰动不存在
所以这就像
如果你要去时间旅行你
会扰乱时间准备
好时间来扰乱你我并不是
说这会是一种非常温和的
体验
但是 我完全赞成
，系统中似乎有一些东西
让我们保持在一个频道上，我你
知道我
只是想问社区这些
很好的问题，甚至
问你
知道的问题，如果我想再次问这个问题
什么 是他们自己的想法，
为什么你似乎在这个
频道里，每个人都会说好，因为
有一段时间
有时间不对称，过去是
不可逆转的，我们已经看到了
不可逆转的阴暗面是正确的，
这是一种边界现象，所以你
几乎必须像
有人叫我毛茸茸小姐曾经
像魔法校车女士一样，我
觉得好吧，这很棒
，她有一头红头发，她
开着这辆校车
进入这些事情我完全会
乘坐校车进入
肺泡就像这个地方
如果你真的把校
车开到实际的边界
你会看到它不在那里我的
意思是因为你可以听到我喜欢
在这个频道上敲桌子但是如果我们
实际上就像能够访问你知道的
多频道
我不确定时间旅行是否
可能是的你将不得不
分区
意识而不是分区大脑
因为你会病得很重而且我
不想 失去你，
嗯，你不知道，但试着想一想
为什么整个界面以及为什么身体
认知是针对一个通道的，
比如我们真的可以有一个多通道
吗？这就是我所说的，我们真的
可以有一个三
体认知吗？
你对时间旅行
有什么看法
？
看到
证据它可以是的证据它可以
，这就是为什么你知道你可以期待
嗯，所以你知道我在
数学领域是自由的，我是开放的
，我想旅行，因为我希望你
知道人类喜欢成功并且 你知道，
嗯，
是的，我想要或者我想要有机生活
继续下去 'll'll come out soon
by lebanon fields abo 但
你知道，嗯，退相干实际上是
局限于室间
边界
的，这在哪里不行，所以如果
子细胞的内部体积状态
可能在
细胞分裂后的宏观时间内保持纠缠，
那么如果你有纠缠等，你就没有
时间旅行了。
如果在生物环境中存在纠缠，那就有希望了，
嗯，大多数人
可能会认为他们的工作就像你知道
未来的想法或其他什么，但我是
超级未来的想法，
让我们试着弄清楚这一点，你知道的，你知道的
很多后果
这个扩展思维
理论这个哲学理论我认为
实际上就像
非常伟大的安迪克拉克，嗯，你
知道，如果你通过时间来操作
这些点，你会
得到一种叫做单一支持的东西，
你已经得到了我我 我真的很好奇你
是怎么记住一个记忆的
当问题被问到
时，你的现在有可能是一个
你知道的像其他名词的集合，
绝对
你可能在一个嵌套
空间中操作，就像一个
记忆的微扰有限的记忆，所以你开始
拥有 这些元记忆
记忆的记忆很
有趣你就像哦我知道
猫长什么样
然后我再次看到它是我的猫
很有趣你如何链接它
所以像对象持久性这样简单的东西
实际上无处不在
时间不是一个完整的顺序，
嗯，你是如何把所有这些东西联系起来的，
嗯，
太好了，我可能应该在大约
五分钟内进去，因为我有课，但
我想真正展示
哦，我到处都有独角兽，所以
我有魔法 我想你会怎样，
所以数学的另一个主要内容是
去掉钻石和
刀鞘，所有的东西
也是互惠定律的概念，
这些都是非常漂亮的互惠
定律 c 连接
看似不同的数学分支，
例如在 lang lens
程序中，
将这些特定的 galwa 表示连接起来
，这是数学的一个分支，
具有自守形式，
就像
你知道谐波分析那样是
美
对的，在某一点上实际上是一种
联觉，并且 我
想，因为我有点像
联觉，
但我与这些大
统一的理论保持一致，我喜欢哦，感觉
就像家一样，
感觉像孤立一样感觉不对，
仍然是个体，但也
能够呃 将这些类似的互惠定律联系起来，
那么您实际上如何拥有一个
涌现时间的互惠定律，
这实际上意味着您能够将
涌现时间与牛顿时间弦
理论时间
肺泡时间 co2 和 o2 交换的 c 时间联系起来，
您如何
其实你怎么联系那些
时间量子时间每个人的时间没有
时间暗室时间
呃存在之前的时间
那种像长里 ke christconscious
time all times right
that's huge 这就是为什么我说
好 有很多重量级的人在
努力解决这个问题，
嗯，你知道，嗯，就像
时间的紧急理论或者像棘手的那样，它们很难
你知道，所以如果你有这个像新的
互惠定律，如果你真的可以
连接钻石，就像
你知道的那样 我真的每个人都知道，
嗯，
如果镜像现象实际上是
你的交互方式，那么我真的很感兴趣，就像镜像框架一样，所以当人们说
好的时候，现在是什么只是你的
镜像系统模仿和丹尼尔
我想问 你的社区和
你如果
你相信镜像神经元
或通过模仿学习的实际镜像系统，你的解释是什么，
因为那非常非常强大，对
我们正在谈论
这样的事情，所以嗯只是想你的想法
镜像框架
，嗯，镜像框架，
就像这些隐藏
状态一样 例如，某人
没有看，但他们感觉
别人在移动，也许
我只是好奇它没有
答案，尽管总的来说我会说
添加一个形容词，比如哦，它是
詹妮弗安妮斯顿神经元，它是镜子
神经元
没关系，但这是还原论的观点，
因为它标记了神经元，所以如果
事实证明我们的大脑中有一个动态
分布的函数
，它确实有我们自己的
动作模型以及
其他人的动作模型，也许还有一些触发
模式 它们是重叠的，
但可能
只有当你在看别人
并且只有当你在移动或其他所有
组合时才会有一些动作模式，所以我只是
认为 是大脑钻石的一个方面
，它不是
我喜欢的全貌，是的，再次看到正确，
甚至喜欢这个
非常奇怪的小块，
这就是镜子的东西我只知道我在
看
嗯嗯某人嗯你 知道像另一个
重量级人物一样 谈论这个
和幻肢
综合症之
类
的东西 这些人
甚至不像我那样有同理心，
你知道他们不像
我这样的事情，
他们就像你知道的不那么夸张，
但我会说
他们是如此，呃，
我是神经科医生很有趣 真的很高兴听到
他
做一个共同的动作之类的事情说呃
你知道似乎唯一
将我们分开的是皮肤
因为如果我能感觉到你能感觉到
你能感觉到我能感觉到一切
都是模仿
然后它似乎就像这个皮肤
边界，然后边界是
有限的而不是本体，所以你知道
这让我感到困惑，
所以我很感激你的回答是的，
好吧，
我想我已经讨论了
大部分拓扑定位 所以当我
说你知道你可以放一个
你知道的拓扑时，我说你可以
在一个类别上放一个护套，
每个人都应该考虑一下你
实际上如何把一个拓扑放在一个
无限的类别上，
所以我正在做类似的事情
这实际上非常棘手，您
必须弄清楚开集在无限范畴中是什么，并且
您知道无限态射，
所以我正在谈论的这种浓缩框架，
嗯，我会结束这个，所以你有
这个概念，我说 浓缩
框架是一个重点，
所以如果我们谈论一个站点，请记住我
告诉过你该站点是一个你
可以实际放置拓扑的地方，
所以我们称之为 um peter 和dustin
称之为 pro-tell 站点 of a point
是 pro 有限集合的类别 s
具有有限的联合主观
地图族作为
覆盖浓缩集合 它是
这个站点
上的一束集合 所以在这个站点上是正确的所以它是
一个点上的集合鞘但是在这个点上是
pro 有限集的类别，因此您已经
在此类点中拥有这种多尺度，因此您
确实在一个点上有滑轮，
但该点具有有限集的位置，
因此您可以对凝聚环执行此操作，
如果这就是全部 关于尝试做
你一直做的相同的代数数学
但是当你的对象实际上带有
一个有趣的拓扑时所有
的对象所以
重新构造所有的东西，比如六个元组
和活动的朋友推理
把一个拓扑放在它上面有你所有的
代数事物
模块 组环带有拓扑结构
，您如何处理该问题，
嗯，那很好
，很好，您可以将其
关联起来，
您将 t 视为任何拓扑空间，
以 t 存在关联的 condens  ed
set t
underline 你看到了 qp 的下划线和
点 spa qp sub atomic
mod uh galwa 动作，下划线
是我之前向你展示的
嗯，这是通过将任何
有限的 s 发送
到从 s 到 t 的连续映射集来定义的
所以这就是你正在尝试的这就是
你如何将一个浓缩集与任何拓扑空间相关联
所以这有多漂亮
所以你可以重新构建如果你有
拓扑方面的东西
我们可以推土机我不应该说
推土机这有点极端
如果你想把
这种非常有趣的一捆放在一个
点上，用这些浓缩的方式重新构造它，然后你可以
像我说的那样做一些奇怪的事情，
在它周围放一个正式的幽灵，
让它有点像
厚一点 嗯，好吧，
所以实际上考虑这个紧急时间
我所说的让我们考虑一个
最简单的情况，一个
你知道的事件，它就像一个截断的
扰动，类似于任何特定参考的
拓扑定位
框架，所以这意味着
我现在在
盯着我的反射不管
那是
什么，让我们把一个事件作为菱形拓扑空间中的一个点，
我们实际上要把它转换成一个
浓缩集，那个点是 pro
它告诉站点
uh 有限集的类别，所以
我们开始这个全局时间可能会作为
一组从所有 pro
有限集 s 到 t 的连续映射出现，因为我说
单个时间是菱形的，它是
有限集的，
所以如果时间是全局的 时间
在这个网站上被构建为一组集合，
作为一个浓缩集合，然后紧急
时间将导致传递
给更大的集合类别，
所以我们只是继续谈论类别上的集合让我们
像更大的猫一样谈论
让我们只是 把它全部放在滑轮的类别
中
，你可以考虑
这个连续 k 理论的浓缩版本，这
太难了
，我需要一点时间才能完成它，
但只要我取得一点进展，我
就会
兴奋第二种方式  获得紧急时间就是
采取那些
如果浓缩时间是当地时间让我们
带
你知道
那些的等价关系来再次获得你的多尺度主动
推理
，你实际上可以采取菱形
等价关系来获得 v
堆栈并且已经 复习了，
所以我编造了我想出了一个
介于普通量子
力学和完美型
量子力学之间的
字典 分形空间 用几何点代替你知道的状态
向量
张量乘积和菱形
乘积 非局部现象
如果你有那么多反射，
你可能不知道哪一个是
参考点 你可以 uh 波
函数坍缩 这个倾斜
耦合行为 对 全息
原理
uh 量子拓扑 用 s 代替它
atellite of diamonds
把你的算子代数
换成一个非以太坊完整的评估
环
嗯 uh unitarity pro
telescent datum 或者那个钻石血统
很好，所以我会在那里结束并说声
谢谢，
所以你知道我喜欢每个人
一起工作并且 你看有选秀的
大象宝宝独角兽，每个人
都在这里一起工作，板上有
一些像
零锐利和
qp 钻石的地方
我应该停在那里，是的，并
回答其他问题，是的，
我们会让你去
上课 等一下，但这是
非常发人深省和有趣的，
所以我希望在此期间
人们会问你问题，
然后嗯，我相信我们的未来会有更多的数学
流，
这很棒，然后
每个人都有我的 电子邮件或猜他们
在
嗯是的，我的意思是我是的，任何人都可以随时
与 actonflab 联系以联系客人，或者如果
您向我们发送您希望我们
放入视频描述中的链接
然后我们会在那里添加，但我想
我们都会
回家，回去看书，嗯，
我真的很喜欢现场直播
哦 youtube，这太有趣了，我
想也许下一次谈话会像
呃
正确地做这些思想实验会很有趣，
比如
如果暗室的问题以及
我们如何使用主动推理和这张
地图摆脱它，
你知道我会建议一种事件
格式，我们 有
多种不同的背景和
观点，然后我们
给人们提示和思考
问题，然后我们就
不同观点如何导致
对思考问题的不同观点
进行自发对话 加入
任何想加入的人总是
受欢迎的，
所以再次感谢你，我们稍后再见
，非常感谢