[Musik]
alles klar hallo und willkommen alle zum
active lab live stream nummer 39.0
es ist der 25. februar 2022
willkommen im active lab wir sind ein
partizipatives online lab, das
lernen vermittelt und
angewandte aktive inferenz praktiziert sie finden uns
unter den links  hier auf der Folie ist
dies eine Aufzeichnung in einem archivierten Live-
Stream. Geben Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
willkommen, und wir befolgen die gute
Video-Etikette für Live-Streams,
wenn Sie mehr darüber erfahren möchten
coms, das ist die Organisationseinheit
, die all diese Live-Streams und
viele andere Produkte oder andere
Aktivitäten im Active Lab anbietet, gehen Sie zu
activeinference.org.
Gut,
heute in Active Stream Nummer 39.0 ist das
Ziel, dies wirklich zu lernen und zu diskutieren
Tolles Papier mit dem Titel
Morphogenesis als bayesianische Inferenz,
ein Variationsansatz zur
Musterbildung und -kontrolle in komplexen
biologischen Systemen, von
Franz Koochl  ing carl firsten georgiegiv und
michael levin von 2020
und genau wie alle punkt-null-videos
und tatsächlich alle unsere videos ist es nur eine
einführung in einige dieser ideen, es ist
keine rezension
oder ein abschließendes wort
, das gesagt wird, wir werden das
durchgehen  Ziele Ansprüche Abstract Roadmap Schlüsselwort
usw. des Papiers und dann
mit Fokus auf die ersten Teile des
Papiers und weniger auf den Formalismus und
mehr auf die großen Ideen werden
wir das Papier und die Zahlen durchgehen
und das wird uns bringen  kognitiv oder morphologisch in einer guten Position sind,
könnten
wir für
die Diskussionen in den kommenden Wochen 39.1
und 39.2 sogar sagen,
wann wir das auspacken können. Wenn Sie also
möchten, wäre es großartig, wenn
Sie live teilnehmen würden oder wenn es nach
39.2 ist  Sie können immer noch Fragen stellen, in
Ordnung, wir beginnen mit Einführungen
und Aufwärmübungen,
wir können jeder
Hallo sagen und vielleicht eine Sache, die
aufregend oder interessant an der Arbeit war,
die alle für nach Ihnen reserviert sind, aber ich bin
Daniel, ich bin Forscher  in Kalifornien
und dean
vielen dank fürs mitmachen ähm danke natalie ich bin dean ich bin hier in
calgary
und
was mich wirklich begeistert hat
war
ähm die idee dass sie etwas
später gegen ende reden wir vielleicht gar nicht mehr
darüber reden  Heute ist
die äh Rolle, die die Epigenetik in Bezug darauf spielen könnte,
wie sich Zellen verhalten
und welche Art von Dingen wir möglicherweise
in Bezug auf das,
was wir in biologischer Form sehen,
in eine Art statisches
statistisches Vorhersagegerät verwandeln können.  Ich bin
wirklich gespannt auf das großartige
Ja,
es ist ein
komplexes Papier über komplexe Systeme, also werden
wir sehen, was wir heute erledigen können, aber
ich bin wirklich gespannt darauf,
aktive Schlussfolgerungen in
diesen Bereich einzubringen, zumindest soweit unsere
Diskussionen in die morphologischen
und gehen  die morphogenetischen Bereiche
und es bringt einfach wie eine andere
Linse eine andere Möglichkeit, wie wir
aktive Inferenz als Filter anwenden können, eine
andere Reihe von Phänomenen, die wir
in
diesen Bereich der aktiven Inferenz bringen,
also gehen wir direkt in die große
Schlange  stion, also lese ich das und fühle mich dann
frei, darüber nachzudenken.
Die große Frage oder zumindest eine Möglichkeit
, eine der Fragen zu stellen, lautet: Wie können
wir einen integrativen Weg zwischen Mathematik
und Morphogenese finden? Morphogenese bedeutet
Form
wie physische Form Morpho und Genesis
Das heißt, wie es entsteht, also wie entsteht eine
physische Form und wie hängt das
mit Mathematik zusammen
und mit einer Art Auspacken, dass hier einige
Zitate
sind
?  des
Erkenntnisgewinns in den letzten Jahren
aufgrund von Genomik- und Biotechnologie-
Fortschritten,
so dass es
einerseits mit dem biologischen und dann mit
dem mathematischen und dem formalen
entstehenden Feld des Freie-Energie-
Prinzips in der Musterbildung
nicht immer morphogenetische Muster aber sein
kann  Kognitive Muster Rhythmische
Muster
liefern einen wesentlichen quantitativen
Formalismus für das Verständnis  zelluläre
Entscheidungsfindung im Zusammenhang mit der
Regeneration der Embryogenese und der Unterdrückung von Krebs.
Wenn das also der Fall
ist,
wie könnte der mathematische Formalismus
neue Erkenntnisse über
Entwicklungsveränderungen in der Evolution
und über die Gestaltung neuer Interventionen in der
regenerativen Medizin offenbaren? Was
denken Sie
darüber?  Ich liebe jedes Mal, wenn zwei Dinge zusammengebracht
werden, die ungleich oder weit entfernt erscheinen,
weil ich denke, dass alle
möglichen guten Dinge passieren können, und ich
werde ein kleines Lob aussprechen, das
würde ich gerne
sehen, wenn wir es im August organisieren können  mit ein
paar anderen Artikeln, die
nicht unbedingt
nah oder nahe erscheinen, aber indem
sie alle möglichen interessanten Dinge zusammenbringen,
können
die Hauptziele und Ansprüche des Artikels großartig werden,
also ist der Artikel in der Physik des Lebens
Rückblicke  2020 und wir haben bereits
den Titel und die Autoren erwähnt
, um nur einige Ziele auszuwählen, die die
Autoren vertreten, und dann ein paar  von
Schlüsselansprüchen, die für die Arbeit relevant sind,
soweit es um die Ziele geht
Verwenden Sie Simulationen, um
Simulationen zu zeigen, die konsistent sind und sich
innerhalb des Bayes'schen Rahmens befinden, um zu zeigen,
dass der Formalismus
experimentelle Top-Down-Manipulationen
komplexer Morphogenese reproduzieren kann,
und dann nur einige ihrer Behauptungen,
von denen wir in den
kommenden Minuten
Klassiker
entpacken werden, d.h  dynamische Systeme und
Ansätze der analytischen Mechanik wie zumindest Aktionsprinzipien
sind schwierig zu verwenden, wenn
offene Systeme weit entfernt vom Gleichgewicht charakterisiert werden, die
in der Biologie vorherrschen. Das ist also eine
Art große Herausforderung, die immer wieder auftaucht
, wofür wir vielleicht wirklich
großartige Gleichungen haben könnten  ein Pendel vielleicht
sogar ein Pendel mit Reibung, aber wie wäre es
mit einem aktiven Pendel t  Hat's Strategie zu tun
und zu versuchen,
etwas härter vor Ihnen davonzulaufen, um dieselben Gleichungen
auf
das Bayes'sche Inferenz-Framework zu setzen, behandelt
Zellen als
Informationsverarbeitungsagenten, bei
denen die treibende Kraft hinter der
Morphogenese die Maximierung der
Modellbeweise einer Zelle
ist, dh ihre Reduzierung
Ungewissheit in Bezug auf ein generatives
Modell, das wir
auspacken werden,
und
wir hatten zuvor darüber gelesen,
wie sie das
Prinzip der freien Energie auf die Morphogenese anwenden,
wenn es gut läuft,
wie während der Embryogenese,
und dazu führt, dass eine Zygote wie ein
erwachsenes Leben wird  Form sowie all die
Möglichkeiten, wie es während dieser
Stationarität eines gesunden Lebens aufrechterhalten wird, und
einschließlich Fälle, in denen
es relevant sein könnte, überhaupt über
Interventionen wie medizinische Einstellungen nachzudenken,
also sind dies einige der Ziele und
Ansprüche, die
etwas hinzuzufügen sind,
ja  nur ganz schnell, es ist wirklich
interessant, dass sie von oben nach unten sagten, und
dann sehen wir uns dort ein paar
Folien an  Es ist oben oben
und unten unten, also
bleib dabei,
denn hier wird tatsächlich
etwas Interessantes passieren.
Okay,
wie wäre es, wenn du die erste Hälfte der
ähm die obere Hälfte dieser abstrakten Folie liest
?
Genbearbeitung, bioelektrische
Aufzeichnung und Manipulation und Lebendzellmikroskopie
mit fluoreszierenden Reportern, insbesondere
mit dem Aufkommen der lichtgesteuerten
Proteinaktivierung durch Optogenetik,
haben die Werkzeuge zur Verfügung gestellt, um
molekulare Signalwege
mit beispielloser räumlich-zeitlicher
Präzision zu messen und zu manipulieren. Dies hat
immer mehr Details über die erzeugt
molekulare Mechanismen, die der
Entwicklung und Regeneration in
biologischen Organismen
zugrunde liegen, fehlt jedoch weitgehend ein übergreifendes Konzept
, das die Entstehung
von Form und die robuste Aufrechterhaltung
komplexer Anatomie vorhersagen kann,
im Bereich
klassischer,
d. h. dynamischer Systeme und analytischer
Mechanik, Ansätze wie
zumindest Akti  Da die
Prinzipien der kleinsten Aktion schwierig zu verwenden sind,
wenn offene
Systeme weit entfernt von Gleichgewichtssystemen charakterisiert werden, die
in der Biologie vorherrschen, treten ähnliche Probleme
in den Neurowissenschaften auf, wenn versucht wird,
die neuronale Dynamik von Grundprinzipien aus zu verstehen. Daher
decken sie hier im Wesentlichen
ihre
Grundlagen ab, indem sie sicherstellen, dass wir
dies verstehen  ist ein offenes
System,
ja, die
Zunahme von Werkzeugen
in biologischen Systemen wie Genomik,
Mikroskopie, Optogenetik, hilft uns
, unsere Unsicherheit über das Was zu verringern,
aber ohne
ein bisschen mehr Informationen über das Wie
und Warum usw. ist das das übergreifende
Konzept, das weitgehend fehlt,
damit wir die Zellen zermahlen können  und
das Genom sequenzieren, wir können die
RNA extrahieren und wir können sogar sagen, wie das
Verhältnis verschiedener RNA-Moleküle ist, aber es
stellt sich heraus, dass uns diese Art von Information
allein
nicht hilft zu verstehen, warum zwei
verwandte Arten oder dieselbe Art in
zwei verschiedenen Kontexten vorkommen  oder das gleiche
Genom in zwei verschiedenen Geweben oder das
gleiche Gewebe in zwei verschiedenen
Envi  Umgebungen haben eine so unterschiedliche
Morphologie,
okay,
und dann ist in der zweiten Hälfte dieser
Neurobiologie ein Variationsprinzip der freien
Energie entstanden, das auf
einer Formulierung der Selbstorganisation in
Bezug auf aktive bayessche Inferenz basiert. Das
Prinzip der freien Energie wurde
kürzlich auf die biologische
Selbstorganisation darüber hinaus angewendet  die
Neurowissenschaften
für biologische Prozesse, die der
Entwicklung oder Regeneration zugrunde liegen
Der bayessche Inferenzrahmen behandelt
Zellen als informationsverarbeitende Agenten,
wobei die treibende Kraft hinter der
Morphogenese die Maximierung des
Modellnachweises einer Zelle ist,
dies wird durch die geeignete
Expression von Rezeptoren und anderen
Signalen realisiert, die dem entsprechen  Das
zellinterne, dh generative
Modell, welche Art von Rezeptoren und
anderen Signalen es ausdrücken sollte,
liefert das aufkommende Feld des Prinzips der freien Energie in der Musterbildung
einen wesentlichen quantitativen Formalismus zum
Verständnis der zellulären Entscheidungsfindung
im Kontext der Embryogenese
reg  Energie und Krebsunterdrückung
okay und dann, wenn Sie die ersten
zwei Teile hier auf der zweiten Folie lesen,
ja, kein Problem. In diesem Artikel leiten wir
die Mathematik hinter der
bayesschen Inferenz ab, wie sie in diesem
Rahmen verstanden wird, und verwenden Simulationen, um zu zeigen,
dass Formalismus
interessante experimentelle Spitzen reproduzieren kann  -Down-
Manipulationen der komplexen Morphogenese
Zuerst veranschaulichen wir den ersten prinzipiellen
Ansatz zur Morphogenese durch
simulierte Änderungen der anterioren
posterioren
axialen Polarität
die Induktion von zwei Köpfen oder zwei Schwänzen
ah Spoiler-Alarm als Planarienregeneration
hassen Sie es nicht, wenn die Zusammenfassung
das Papier verdirbt
dann betrachten wir abweichendes Signalisieren und
funktionelles Verhalten einer einzelnen Zelle
innerhalb eines zellulären Ensembles als einen ersten
Schritt in der Karzinogenese die Entstehung von
Krebs
als falsche Überzeugungen darüber, was eine
Zelle wahrnehmen und tun sollte
Schlussfolgerung Wahrnehmung Handlung Schlussfolgerung
Wir zeigen weiterhin, dass einfache
Modifikationen der Schlussfolgerung  Prozess
kann Fehler verursachen
und
retten  muster von entwicklungs- und
regenerativen ereignissen ohne änderung des
impliziten generativen modells einer zelle, wie
sie beispielsweise
durch ihre dna spezifiziert ist
dieser formalismus bietet einen neuen fahrplan
für das verständnis von entwicklungsveränderungen
in der evolution und für die gestaltung neuer
interventionen in den umgebungen der regenerativen
medizin.
sprechen wir von dem neuen fahrplan
Bei der Roadmap ist es
irgendwie cool, dass sie tatsächlich
sagen, dass
sie eine Roadmap bereitstellt, also haben wir
über Guides gesprochen.
Wir haben über Roadmaps gesprochen, wo
Sie das alles sehen können, bevor wir uns
die Abschnittstitel ansehen
gibt Ihnen im Grunde eine Art gibt Ihnen
die Parameter. Ich denke, eine Roadmap ist
viel spezifischer in Bezug auf die
Sequenzierung, aber das ist nur meine
Interpretation davon
Verschiedene Teile kommen zusammen und wir haben
darüber in anderen Live-Streams gesprochen,
aber
ich möchte mich nicht darin verzetteln  ist
gerade Teil, weil
ich denke, wir haben hier eine Menge Sachen zu behandeln
,
cool, ja, also beginnt der Artikel mit einer
Einführung in die bayessche Inferenz.
Abschnitt 2 sind mathematische Grundlagen
, die auf der bayesschen Inferenz aufbauen,
also von einer Art Bayes-Theorem zu
mehreren dynamischen Systemen
Repräsentationen, von denen wir einige
vor anderen besprochen haben, die
es in ein wenig neues Gebiet drängen werden,
dann ist
der
Schlüsselbeitrag und der Schwerpunkt des Papiers
die Modellierung der Morphogenese
und so, anstatt nur
Buchten und dann Variationsbuchten und dann freie
Energie zu präsentieren  Minimierung an
einem Bakterium, wie wir es bei Axe Constant
in Livestream Nummer 34 gesehen haben, werden
wir diesen Schwung nehmen
und ihn in Richtung einer Anwendung der
Modellierung in der Morphogenese bewegen
, und dort werden wir darüber sprechen,
welches Modell sie konstruieren und wie es
zusammenhängt  zu einigen der Formalismen
, die früher angesprochen wurden,
und dann
gibt es einen Diskussions- und einen Schlussabschnitt,
auf den wir nicht zu sehr
eingehen werden  Heute bei Punkt null, aber es wird
großartig, bei Punkt eins
und Punkt zwei darauf einzugehen,
weil es eine Menge großartiger
Inhalte und Materialien gibt,
also hier sind die Schlüsselwörter, die aufgelistet wurden,
und wir werden nicht auf ähm
[Musik  ] Die
meisten von ihnen
nur, um zu sagen, dass
sie in dieser Diskussion auftauchen werden. Wir haben das Freie-
Energie-Prinzip Bayessche Inferenz,
Morphogenese und Entwicklungsbiologie,
Regeneration,
irgendwie mathematisches Zeug, das
wir gesehen haben, bevor
wir eine Triade
der
Entwicklungsbiologie haben, die im Großen und Ganzen
verstanden werden, schließt Embryogenese
ebenso ein wie
Altern und Krebs und all diese anderen
Entwicklungsdinge, die
während der Biologie und des Top-down-Verwirrens passiert sind, und
vielleicht werden wir sehen, was das bedeutet
Hier ist also ein nettes Bild von Sasha
und hier sind die Anfangszeilen des
Papiers, das
sie geschrieben haben, und dann fühlen Sie sich frei, einen
Gedanken darüber zu äußern, dass
evolutionäre Veränderungen aus
Mutationen resultieren  s in dna und selektierung, die auf
funktionelle körper einwirken,
daher ist es wichtig zu verstehen, wie
die durch das genom kodierte hardware
die verhaltensplastizität von
zellen ermöglicht, die kooperieren können, um komplexe anatomien aufzubauen und zu
reparieren,
tatsächlich die meisten probleme der biomedizin
reparatur von geburtsfehlern regenerierung von
traumatischen verletzungen  Tumorreprogrammierung usw.
könnte angegangen werden, wenn Vorhersage und
Kontrolle über die Prozesse erlangt werden könnten,
durch die Zellen
dynamische Muster-Homöostase implementieren
die grundlegende Wissenslücke und
Chance der nächsten Jahrzehnte in den
Biowissenschaften
besteht darin, das molekulare
Verständnis von Mechanismen von unten nach oben
durch ein top-  Down Computational Theory of
Cell Decision Making und Info Taxes
Bewegungen in Richtung Information,
also
Dean, was denkst du,
was sollten wir studieren und warum und wie hängt
das mit Active und Fep zusammen?
Okay, mein Hintergrund in Genetik
ist fast null, aber was ich herausgefunden habe
Besonders von dieser letzten Kugel
war
äh einer von t  Die Dinge, die
ich wie ein totes Tier schlage, das heißt, dass
man mindestens zwei braucht, und ich denke,
dass
der Bottom-Up-Aspekt der Bausteine
m Top-Down-Aspekt besse
in den Griff bekommt, was die Signale sind
zwis
all diesen Steinen hin- und hergehen, das war wirklich
interessant und also
wollte ich das irgendwie weitermachen und
sehen, wie diese Ehe großartig aussah,
sozusagen als jemand,
der seine wissenschaftliche Reise mit Genetik begonnen hat, so ziemlich schon
immer  war so interessant, wie sich die
Genetik gestalten würde, als ob der
Bottom-up-Informationsfluss
einfach die Theorie ersetzen könnte, wir werden so viele Genome sequenzieren, dass
wir nicht
über die Evolution spekulieren müssen, oder wir werden Ihr
Genom haben, also werden wir es nicht einmal tun  Ich muss fragen,
welche Medizin am besten ist,
und das ist eine Art molekulares Bottom-up-
Verständnis, das wichtig ist,
es ist wichtig, es ist wichtig, es
ändert sich viel,
aber es ist diese Bottom-up
-Untereinheitsbeschreibung
des Was und des  wo die Untereinheiten sich
berühren und wie sie sich berühren und all das,
und das wird immer implizit und
zunehmend explizit mit einer Top-down-
Theorie der zellulären Entscheidungsfindung und
Infotaxen beantwortet, und so treffen wir uns immer
irgendwie in der Mitte mit empirischem
Nasslabor  Biologie, die diese Mechanismen
und diese Ergebnisse aufdeckt,
und wir begegnen dem als Forscher
, die modellbasierte Wissenschaft betreiben, mit dem,
was hier Top-Down-Modellierung,
Top-Down-Berechnungstheorien genannt wird,
okay, so öffnen sie sich und stellen
auch eine Herausforderung für die Zukunft dar
Jahrzehnte ist
es ihre Erwartung für die nächsten paar
Jahrzehnte,
dann stellen sie eine mathematische Roadmap zur Verfügung,
die ein großartiger Absatz ist,
also schreiben sie, dass wir die
mathematischen Grundlagen einer Art
Bayes'scher Modellierung darlegen
, die sie verwenden werden, um die Musterbildung zu simulieren
,
also Red Bayes'sche Modellierung
orange Beginnen wir mit der Identifizierung einer
Lyapunov-Funktion
, die verwendet werden kann, um
jedes dynamische System mit dem Fundamentalsatz
der Vektorrechnung zu analysieren und zu lösen  d.h. die
Helmholtz-Zerlegung,
also verwenden wir bayessche Modellierung und
Schichtung, worüber wir bald sprechen werden,
die Leopardenfunktion
grün, wir verwenden sie, um den
verallgemeinerten Fluss systemischer
Zustände des gesamten Systems in Bezug auf
Umwandlungen in eine nicht-  gleichgewicht
stationärzustand a ness
nächste schicht blau führen
wir dann den begriff einer markov-
decke ein, die die externen und
internen zustände des systems trennt,
und schließlich lila können
wir dann die leopardenfunktion
durch eine variable freie energiefunktion ersetzen
, um die evolution des internen zu lösen
und aktive Zustände
, die vom Teilchen stammen
und dadurch die
Selbstorganisation weit entfernt von
Gleichgewichtssystemen charakterisieren, die
in eine Zelle
und ein externes Milieu unterteilt werden können
, das ist die Mathematik, die sie durchlaufen
, das ist der mathematische Regenbogen, dann
wenden Abschnitte danach diesen Formalismus an, um die Morphogenese zu veranschaulichen
und Neoplasie, die das
Wachstum neuer Formen von Neoplasien
mithilfe von Simulationen darstellt,
und was so cool ist  Diese
Trajektorie
von 400 bis 700 Nanometern
von den Buchten
durch den Vektorkalkül und Strömungszustände
bis zum Finden oder Herausfinden einer
Markov-Decke
und dann
die Verwendung der Markov-Partitionierung, die
durch die orange und die grüne Stufe legitimiert ist
, um einen heuristischen Weg zu finden
lösen,
was
gleich am Anfang angegangen werden musste,
wir haben einige Varianten dieser
Trajektorie mehrere Male gesehen,
und dann haben sie
in diesem Artikel die Morphogenese untersucht
und dann modellieren sie die Morphogenese,
sagen aber für ein paar Worte, dass
ein anderer Artikel haben könnte  sagte, wir machen
das Basisding, das Lyapunov-Ding, das Helmholtz,
das Nest, das Markov, und dann sind
wir wieder weit weg von der
Gleichgewichtsstrategie in
Online-Teams,
und dann haben wir sie auf Online-Teams angewendet
, also
denken wir daran, dass das Papier
lang sein kann  Es gibt viele Gleichungen, aber
wo ist diese breitere Bahn, die
uns hilft, unser
Aufmerksamkeitsregime zu verfeinern und unser generatives
Modell darüber, was wir sind, zu aktualisieren?  machen hier und
wie es sich von anderen Ansätzen unterscheidet
und wo ist dann der Teil, der
eigentlich die Morphogenese untersucht?
Nur Dinge, die man im Hinterkopf behalten sollte
zu tun bedeutet im
Wesentlichen, so zu handeln
,
wie Sie es gesagt
haben  a Es gibt eine parallele
Art, die Formalismen zu betrachten
, die in diesen Kontexten existieren, mit dieser
Art von Inhalt
, das ist im Wesentlichen das, was mir das gesagt hat,
es gibt eine Möglichkeit, es in diese
Art von statistischem mathematischem Bereich zu stoßen,
und jetzt gehen wir  Sie durch
das zu führen, was
großartig ist,
okay, also in
die Bucht, in
die Gegend der Bucht, in der ich aufgewachsen bin,
also
saß ich am Dock der Basis, in
Ordnung, oh, ich dachte, ich werde sagen,
wo das Wasser gut ist, wo die
Wassermelonen wachsen  Der
Basissatz beruht auf drei grundlegenden Axiomen
der Wahrscheinlichkeitstheorie und wird verwendet,
um
die bedingte Wahrscheinlichkeit eines
nicht beobachtbaren Ereignisses mit einem Okay in Beziehung zu setzen, also bedeutet der
vertikale Balken bedingt oder
gegeben,
und was wir wirklich wissen wollen, ist
wie die Wahrscheinlichkeit von etwas, das
wir haben
nicht beobachten können bedingt durch das, was wir beobachtet haben,
also beobachtest du nie den
Blitzeinschlag, du beobachtest Photonen auf deinem
Rezeptor, und dann willst du wissen,
ob es in dieser
Wolke über ein paar Meilen entfernt einen Blitz gab, also wollen wir
es wissen  die bedingte Wahrscheinlichkeit
eines nicht beobachtbaren Ereignisses a, das ist diese
linke Seite,
wir wollen das mit
einer beobachtbaren Größe b in Beziehung setzen
, das sind die Daten,
und das wird unter Verwendung
des Bayes-Theorems als
die Wahrscheinlichkeit der Daten berechnet,
wenn
der nicht beobachtbare Zustand gegeben ist, der ist  a
prior so genannt, das hat
mit Katzen und Miauen oder in einem
vorherigen Beispiel zu tun, oder es hat mit wie zu tun,
wenn es einen Blitz gab, ja oder n  o Wie hoch
wäre die Wahrscheinlichkeit, dass ich Photonen beobachte,
multipliziert mit der Wahrscheinlichkeit, dass diese
nicht beobachtbaren Zustände auftreten,
was natürlich a priori ist, aber es
könnte mit empirischen Daten
geteilt durch die Wahrscheinlichkeit der Daten,
die als p von b bezeichnet werden, festgelegt werden  Wahrscheinlichkeit
oder Beweise sind in
Ordnung, also wird p von einem gegebenen b als
Posterior bezeichnet, weil es so ist, als ob
Sie, nachdem Sie Ihre Schlussfolgerung gezogen haben, das
korrekte Posterior wollen, was wie aktualisierte
Überzeugungen darüber ist, wie wahrscheinlich die Sache, die
Ihnen wichtig ist, gegeben ist, was hereingekommen ist
Priors sind wie vor dieser
Inferenzrunde,
was glauben Sie darüber, wie wahrscheinlich a
ist,
und dann
sind die eingehenden Beweise in Ordnung, und die Wahrscheinlichkeit ist, wie wahrscheinlich die Daten
unter der Prior-Verteilung
sind, das ist also das Bayes-Theorem, über das wir gesprochen
haben  es mehrmals und ich bin sicher,
es gibt andere großartige Videos und Kurse
, die es noch besser erklären können,
wie sie es hier verwenden
, um die Dynamik eines Ensembles
von Informationen zu beschreiben  rmationsverarbeitende Mittel wie
Zellen
als ein Prozess der Bayes'schen Glaubensaktualisierung müssen
wir die stochastischen
Differentialgleichungen, die die
Newton'sche Bewegung
und die biochemische Aktivität regeln, mit den
probabilistischen Größen über dem
langen Satz in Beziehung setzen, aber
es heißt irgendwie, dass wir diese Variablen verbinden müssen, die
informativ sind  probabilistisch sind sie
statistisch für
Bewegung im Raum
Bewegung in einem Newtonschen
Koordinatensystem,
weil wir diese Variablen benötigen,
um räumliche Bewegung zu messen, damit wir die
Morphogenese untersuchen können. Dies ist ziemlich
einfach, wenn
wir biophysikalische Zustände mit den
Parametern einer Wahrscheinlichkeitsdichte verknüpfen
und deren sicherstellen  Dynamik führt einen
Gradientenfluss an einer Größe durch, die als
freie Variationsenergie
bezeichnet wird  tat nur irgendwie  Gehen Sie von
der vollständigen
Beschreibung der Variablen und dem
Satz von Bayes aus dem ersten Durchgang zu dieser
Einführung der Variationsfreien
Energie, damit
sie viel mehr ausgepackt und entpackt werden kann,
aber
was die Variationsfreie Energie tut,
hilft uns, uns lenkbar
an
die zu konvergieren  angemessener nachträglicher
Glaube und das ist seine Rolle hier
okay
alles, was zu diesem einen hinzugefügt werden kann
Dekan Nun, ich werde dir eine Frage stellen, also wenn
du zum ersten Mal mit jemandem darüber sprechen würdest, würden es
nicht Leute tun, die wahrscheinlich
andere unserer Live-Streams gehört haben
Sie sagen, es wäre
ähm gefährlich zu sagen, dass wir
etwas nehmen, das auf einer Art Verhältnis basiert,
und das jetzt
verwenden, um zu versuchen, ein Modell
zu
erstellen, auf dem unsere Vorhersagen basieren werden.
Das
ist so fair zu sagen,
glaube ich
Ich hoffe also, dass dies zugänglich ist. Der
verhältnisbasierte Teil befindet sich auf der rechten
Seite,
und ähm, man könnte sagen, je nachdem,
wie viele Daten Sie erhalten und was
Sie tun  Der Versuch zu schätzen, dass es
sehr schwierig sein könnte, von
Beobachtungen zu Schlussfolgerungen über verborgene
Zustände zu gelangen, ist eine
ziemlich faire Schlussfolgerung.
Was wir also tun könnten,
wäre, ein glattes, approximierbares Modell zu konstruieren,
so dass, wenn wir zum Boden
unseres Modells gleiten, genau wie der Ball
, der nach unten rutscht  Hügel
würden wir eigentlich dasselbe
tun, wie
dies effektiv
anzupassen, also anstatt wie Zahlen zu knirschen und
alles in diese Gleichung
zu stecken und die Berechnung
durchzuführen, werden wir eine Schüssel konstruieren,
die die Variationsfreie Energie ist
, auf der wir einen Gradientenabstieg durchführen können  Das
wird zu einer wirklich guten Lösung konvergieren.
Konstruieren wir es oder sagen sie
uns, dass
wir davon ausgehen sollten, wenn wir
es handhabbar machen wollen?
Nehmen Sie die Schale an,
wenn wir dieses Instrument aufnehmen, das
wir variabel machen  Energy
Bowls
ja okay gut
und wir haben das schon einmal gesehen
ähm
in den
Livestreams
26,
32 und 34 haben
wir einige Varianten gemacht, um vom
Bayes-Theorem und der exakten Basis
zur
Variante zu wechseln  ionale Inferenz, die diesen
Wert der Variationsfreien Energie verwendet,
so dass wir dies einige Male
zuvor
in der Neurowissenschaft gesehen haben. Die Minimierung der
Variationsfreien Energie
wird als
aktive Inferenz bezeichnet.
Wir werden sehen, dass die
Grundbedingung für eine Inferenz ist  Typ
Beschreibung eines Systems,
nämlich die Existenz einer Markov-Decke
, die externe und interne Zustände trennt,
ist erfüllt
Agenten wie biologische Zellen bilden sich
zu organisierten Konglomerationen auf der Grundlage
ihres generativen Modells, wie ihre
Deckenzustände das externe Milieu beeinflussen
und von ihnen beeinflusst
werden  Die Verbindung zwischen dem Bayes-Theorem
und Markov-Decken ist, dass die
Nichtobservablen externe Zustände sind.
Die Observablen sind Blanket-Zustände.
Es ist ein ziemlich faires Modell,
ob es auch starke
Garantien für eine optimale Wahrnehmung oder
optionale Maßnahmen bietet, das ist eine andere
Diskussion, aber
zumindest ist es ein fairer Rahmen
dafür  externe Zustände sind unbeobachtet, falls
y  Sie könnten sie beobachten, sie wären
Observables, dann wären sie eher wie b als wie a,
also sprechen wir über eine Situation, in der
wir einige a's und einige b's haben,
und wir werden darüber im
Sinne von a nachdenken  Der Deckenformalismus
und
die Dynamik eines Systems mit einer Markov-
Decke, die sich selbst zu stationären Nichtgleichgewichtszuständen organisiert,
können als Gradientenfluss auf dieser
berechenbaren Variationsgrenze der freien Energie beschrieben werden,
sodass wir die Decke einrichten können und es
sich herausstellt, dass wir sie nicht haben  Wir müssen nicht die
Ratio Number Crunch machen, wir können
die Schüssel nach unten gleiten lassen
, das ist der Anfangsteil auf nur Buchten
, der uns vom Bayes-Theorem zur
Einführung von Variationsfreier Energie und zum
Gradientenabstieg auf
Variationsfreier Energie führt,
so dass man im Wesentlichen
Bayesianisch ausführen kann  Schlussfolgerung
cool
perfekt okay Abschnitt zwei mathematische
Grundlagen in
Ordnung
also Abschnitt 2.1 Stabilität und Konvergenz
in gekoppelten dynamischen Systemen und
Unterabschnitt 1 die Helmholtz-Zerlegung,
also schreiben sie th  Die Helmholtz-
Zerlegung besagt, dass jedes
ausreichend glatte,
dh mit kontinuierlichen Ableitungen versehene
Vektorfeld f
in ein irrotationsfreies Locken zerlegt werden kann,
so
dass das Lineal gerade auf und ab gestellt
und die Steigung eines Hügels
und
ein Solenoid-Divergenz-freies
Vektorfeld die Divergenz gefunden wird  Freies Solenoid ist
wie das Lineal
auf Bodenhöhe
zu legen und dann eine Iso-
Kontur um einen Hügel herum zu
erstellen, da ein drehungsfreies Vektorfeld
nur ein Skalarpotential
und das Solenoid-Vektorfeld nur
ein Vektorpotential hat, können wir das
Vektorfeld als
Insert ausdrücken  Formalismus zwei
und nur damit die Leute wissen, dass das umgedrehte
Dreieck del oder nabla genannt wird, was
aufgrund der Form Harfe bedeutet,
also ist del
phi
das irrotationale
Vektorfeld
del a ist das Solenoidfeld
Wir haben darüber hauptsächlich in
Um
Nummer 26 und 32 gesprochen,
wo wir  sprachen über die Teilung oder
die Zerlegung
in ein Solenoid und einen Gradienten
sowie diesen Haushaltsbegriff whic  h
war
jedermanns Lieblingsbegriff für Haushaltsführung, also haben
wir
hier keinen Haushaltsbegriff,
aber wir denken daran, dass es nicht
unplausibel ist, dass
es immer
noch da ist
Housekeeping usw.,
also wäre es nicht verwunderlich, wenn ein
zukünftiges Morphogenesis-Papier oder
-Projekt diesen Housekeeping-Begriff hätte, aber ähm
32 war eigentlich ein späteres Papier, so dass
es ein fortgeschrittener platzierter ähm oder
aktualisierter Ort sein könnte, um zu überprüfen,
wie die Partition i '  Es tut mir leid, dass die Ähm-
Helmholtz-Zerlegung funktioniert,
und hier war ein Bild, das
nur zeigt, wie Sie eine
Art
Ähm-
Hügel haben könnten, und in der Physik könnten Sie
bergsteigen und versuchen, an die Spitze zu gelangen,
oder
manchmal ist es einfacher, darüber
nachzudenken  der Flip
und der Ball, der zum Fuß des Hügels rollt,
also ob es die optimistischen
Biologen sind, die davon sprechen, den
Fitnessgipfel zu erreichen, oder ob es die
pessimistischen Physiker sind, die ta sind  Wenn
man dem Energiebrunnen auf den Grund geht, ist
es die gleiche Idee,
dass es ein Partikel in einer Landschaft
gibt, und es gab eine Menge Arbeit an
passiven Partikeln, das heißt nicht
unbewegliche Partikel, sondern Partikel, die
rollen und gefangen werden, und dann, sobald
sie es sind  gefangen bleiben sie oder sie wackeln
stochastisch
wir untersuchen aktive Teilchen und
da kommt die Aktionsauswahl ins
Spiel Energielandschaften mit
Bällen, die sie herunterrollen, aber sie sind so etwas
wie Springbohnen, wo sie auch
ein paar Tricks haben, die sie spielen können
Okay, alles, was ich hier hinzufügen könnte,
nur eine Erinnerung an die Leute,
dass das eine Dichte ist, die wir betrachten, nicht, nein,
kein Vakuum.
Ich kenne die meisten Leute, wenn sie hören,
ob ich mit jüngeren Leuten sprechen würde, und
sie begannen, sich etwas vorzustellen  Ein Ball
, der einen Hügel hinunterrollt, würden sie nicht
unbedingt
bestätigen, dass es eine
tatsächliche Dichte ist, die wir betrachten, also bekräftigen Sie
einfach, dass
ja, wie unten rechts hier, es ist
irgendwie wie y  Sie schauen auf einen
Tintentropfen
und dort ist es am dichtesten, dort ist
es am dunkelsten, und dann ist das wie in einer
Landschaft, wo es am dunkelsten ist,
richtig,
okay,
Abschnitt zwei, eins, zwei
Theorie und Technik dynamischer Systeme
Zur Charakterisierung der Stabilität von
Fixpunkten eines dynamischen Systems werden
die operativen Funktionen
für glatte Systeme im Allgemeinen durch die
folgenden Bedingungen definiert,
so dass l die Leopard-if-
Funktion sein wird
und x ein Punkt sein wird,
also
ein Fixpunkt  Punkt wird x Stern sein
und ein nicht fixierter Punkt wird
einfach ein normales x sein, also x Stern die speziellen
Punkte, an denen Sie perfekt ausbalanciert sind, wenn Sie dort sind
,
was bedeutet, dass
die Lyapunov-Funktion an festen Punkten
als Null bewertet wird
und es ist nicht null,
wenn es kein fester Punkt ist
und
die Sprungfunktion
sich in l in Bezug auf die Zeit ändert, ist
es für alle x unter null.
Gleichung 3 a erfordert den Leoparden
Die Funktion muss minimal sein für Fixpunkte
x Stern, die lokale Minima darstellen,
und b bezeichnet die Konvertierungen in diese Fixpunkte im
Laufe der Zeit. Was bedeutet es
also, einen Leopardenwert von 0
über Null oder unter Null zu haben, wenn Sie also
genau wie gesagt bei Null sind?  mit den
Fixpunkten bedeutet das, dass es sich überhaupt nicht bewegt,
ein Leopard, wenn der Exponent unter Null bedeutet,
dass die Dinge zum Open konvergieren.
Größer als Null bedeutet, dass sie auseinander gehen,
was bedeutet, dass zwei Punkte
, die wirklich sehr nahe beieinander
liegen, bleiben  genau die gleiche Entfernung
entfernt, die Null ist,
bedeutet ein negativer Effekt, dass zwei
nahe beieinander liegende Punkte konvergieren,
so dass dies ein Konvergenzattraktor ist,
und dann positiv offene Exponenten
bedeuten, dass die entgegengesetzten Werte bedeuten, dass zwei Punkte, die
sehr nahe beieinander liegen, voneinander abweichen
Ich hoffe, ich habe nicht zu sehr vereinfacht oder
unnötige Fehler in Bezug auf die Funktionen des Gegners gemacht
, weil es offensichtlich ein
sehr technischer Bereich ist
und sie schreiben folgendes: 16. Wir können
diese lokale Leopardenfunktion
der Stabilität
so verallgemeinern, dass Null gleich Fixpunkt Positiv
gleich Divergenz Negativ gleich
Konvergenz zu einer global offenen
Funktion ist, die die Rolle einer
potenziellen Funktion eines dynamischen
Systems spielt,
und darauf gehen wir nicht ein  es, aber es ist das
Zitat zu diesem Ryoshi-
Papier aus dem Jahr 2013,
und sie machen einige ziemlich interessante Berechnungen.
Wenn jemand damit besser vertraut ist
, wäre es großartig, davon zu hören,
aber was dies tut, ist, dass es
dieselbe dynamische Systemperspektive
einnimmt, die wir haben  Ich habe darüber nachgedacht, wie sich die
Dinge im Laufe der Zeit ändern und
dann diese Landschaft mit
einer stabilen Landschaft überlagern, und wenn wir also wieder an diesen Hügel oben rechts denken, hoffen wir, dass wir
hier ganz oben auf dem Hügel nicht falsch oder irreführend sind,
es ist wie ein Fixpunkt  Es ist ein instabiler
Fixpunkt, aber wenn man dort perfekt
ausbalanciert wäre, könnten wir einfach sagen,
ähm, es könnte durch
stochastische Dinge abgeworfen werden, die w  Wir kommen
später wieder, aber es ist perfekt ausbalanciert, es ist
wie ein fester Punkt,
zwei Punkte, die sehr nahe beieinander lagen,
auf einem Hügel,
zwei direkt nebeneinander platzierte Bälle,
die anfangen würden, auseinander zu laufen, als sie
den Hügel hinunterrollten
, also wäre das so  eine leichte
Divergenz
und das ist es, was die Lyapunov-
Funktion als Potentialfunktion zulässt.
Sie ermöglicht uns, die Landschaft des Ballrollens zu nehmen, in der die
Schwerkraft die Potentialfunktion ist,
je höher Sie sind, desto mehr Potential haben Sie
und dann rollt es aufgrund der
Dissipation des Potentials nach unten  Energie
und sie werden
zeigen, dass jede Dynamik mit Lyapunov-
Funktion, also jede glatt differenzierbare
usw. Landschaft, eine entsprechende
physikalische Realisierung hat, eine Reibungskraft, eine
Lorentzkraft und eine potenzielle Funktion,
sodass wir uns vorstellen können, dass diese Leopardenfunktion
mit potenziellen
Funktionen wie verwandt ist  etwas, das das
system
zurückzieht, da kommt das negative lyapunov
ins spiel okay dean
nur eine schnelle sache daniel
Als wir die Folien
zwischen diesen beiden Kugeln aufstellten, ähm, sie
sprachen über etwas, das Sattelpunkt genannt
wird. Haben Sie verstanden, was ein
Sattelpunkt war
, bevor Sie dies gelesen haben, oder wissen Sie,
was ein Sattelpunkt jetzt ist?
Ja, lassen Sie uns nur  Zeichne das äh-
Papier im Fenster hoch, okay, damit die Leute es
sehen können,
ähm, okay,
ja, die Stabilität, ähm, okay,
also ist es der folgende Satz, damit wir
die Funktion leop auf eine
globale Funktion verallgemeinern können, die die Rolle einer
potenziellen Funktion eines beliebigen Systems spielt
Dies folgt aus der Verallgemeinerung der Bedingung a
, um Sattelpunkte zuzulassen,
so dass ein Sattelpunkt vorliegt, wenn die Landschaft
wie ein Sattel geformt ist
und es
so etwas gibt, wenn es also auf einem Hügel wäre, wäre
die Krümmung in Bezug
auf alle Richtungen
direkt in einem Sattel negativ  Punkt, die Krümmung ist
in Bezug auf eine der Dimensionen negativ, aber in Bezug auf eine
andere Dimension positiv,
und so ist es wie ein Sattel.
Ja,
okay,
warum nennen sie es so ähm und s  o
Der Ball auf der Spitze des Hügels
ist wie ein unendlicher Multifurcator,
wie ein kleines Wackeln. Er kann in jede Richtung gehen,
weil er in jeder Richtung instabil ist.
Sattelpunkte
erzeugen eine Symmetrie,
bei der der Ball niemals
den Hügel hinaufrollen
wird, auf den er fallen wird  eine Seite des
Sattels oder die andere Seite des Sattels
und eine davon könnte wie
ein bestimmter Attraktor sein und die andere
könnte im Grunde wie eine andere Erhebung sein,
obwohl ich nicht weiß, wie
der Sattelpunkt im Detail zusammenhängt
Einige dieser Lyapunov-Sachen sind in
Ordnung,
also nach
zeigen sie, dass das
Leopardive einer Potentialfunktion
in der Physik entspricht. Eine Potentialfunktion Psi
kann konstruiert werden, um den Fluss oder die Kräfte zu beschreiben, die
durch ein Potential auf ein Teilchen einwirken  Energiegradient,
also ist die potentielle
Energiefunktion f
del
psi,
also ist hier nur eine Möglichkeit, die große
Idee der Gleichungen fünf bis neun zu
formulieren, die hier nicht diskutiert werden, also ist die Idee cr  Essen Sie eine potenzielle
Funktion
und wenn Sie an eine potenzielle Funktion
denken, denken Sie, es ist wie kinetische Energie
basierend auf der Höhe,
aber es ist nicht für die Schwerkraft und die Höhe,
es ist wie Bälle, die hohe
Gebäude herunterfallen,
aber
nicht die Schwerkraft
für etwas, das mit
dynamischen Umwandlungen zusammenhängt
Am Boden der
Schüssel hätten Sie nur ein wenig
potenzielle Energie.
Die Potenzialfunktion wäre niedrig, wenn
Sie wirklich weit oben an der
Ballwand wären, hätten Sie eine hohe
Potenzialfunktion, Sie hätten einen langen Weg, um zu
fallen  wird durch ein Kräftegleichgewicht widergespiegelt
,
nämlich eine Anziehungskraft,
die die Kombination aus der
Lorenzkraft und der durch potenzielle Energie induzierten
Kraft ist,
und dann gibt es die dissipative Kraft
und das ist die Reibungskraft
aufgrund dissipativer zufälliger Schwankungen
,
also ist das wie die Klettkugel  auf der
klettschale ist die reibung so hoch, dass sie immer noch auf der seite gehalten wird oder sehr langsam herunterrollt oder so ähnlich combi  Mit diesen Definitionen können wir
das Gesamtgleichgewicht der Gesamtkraft
als Gleichgewicht der oben definierten Kräfte ausdrücken,
was zu
und so führt, als ob es zwei kollidierende Vektoren wären,
und dann würden wir
das Ergebnis als die Gesamtkraft ausdrücken
, die auf etwas
ausgeübt wird  so, aber es geht nicht um die
physikalischen Kräfte in der Schwerkraft, es geht
eher um
diese Kräfte
abstrakt, und daher drückt Gleichung 10
dieses Kräftegleichgewicht
auf
x unter Verwendung einer Gradientenlandschaft aus, also gibt es
dieses
del psi
und hier ist die Kombination von Kräften
, die als del ausgedrückt werden
psi dean,
also verwenden
sie hier das wort tensor, und als
ich das las, habe
ich es nicht gesehen, ich meine, okay, wenn wir also
ein tauziehen an einem
seil haben, könnte es für den außenstehenden auf dem kopf stehen, der
außenstehende beobachter  dass es ein Gleichgewicht gibt,
aber wirklich, was ich darin gelesen habe und
vielleicht irre ich mich, war, dass es eine
Spannung
zwischen diesen beiden Kräften gibt,
zwischen der anziehenden Kraft und der
dissipativen Kraft
Vorgeben, dass
jemand eine andere Antwort hat, wäre
großartig zu hören, dass ein Tensor wie eine
Verallgemeinerung einer Matrix ist. Es ist wie eine
Matrix durch die Zeit.
Ich glaube nicht, dass
es direkt mit Zug oder
Tensegrity zusammenhängt
Dass
es
eine Spannung zwischen diesen Kräften gibt oder geben
kann
und dass sie Spannung mögen,
kann sich
wie eine kompromittierte Position widerspiegeln, wie wenn
Sie ein Seil mit Spannung darauf haben,
dann wird das Ende des Seils
wie ein Kompromiss zwischen den
verschiedenen Kräften sein
und so denken wir an die
verschiedenen Kräfte
und dann drücken wir es aus wie
diese Matrix
durch die Zeit
, das macht es zu einem Tensor, nicht die
Tatsache, dass die Kräfte in Spannung oder
ähm gegeneinander stehen. Ja, okay,
ich hoffe, das ist es  genau okay
ähm
und dann folgen sie wieder 16
und wandeln diesen Ausdruck in 10
in eine standardisiertere Form um, indem sie den
Diffusionstensor Gamma
und einen Tensor q verwenden.
Das ist wie eine Umschreibung
, die ihnen hilft, zu th zu gelangen  ist ein Format,
in dem f x den Fluss von
Zuständen beschreibt, also die Änderung der Zustände im Laufe der
Zeit,
und es ist wie ein Vektorfeld,
und es wird q minus Gamma sein,
also
Tensor
minus Diffusion,
beides, also multipliziert mit
dieser Landschaft,
also das ist irgendwie  wie die
Zerlegung,
aber wenn jemand das näher erklären könnte,
lass es uns hören
und meine einfachen Worte
, hier bringe ich immer wieder die Idee auf, dass
wir vielleicht, wenn wir diese Dinge
durch eine aktive Inferenzlinse betrachten,
nicht nur durch einen Rahmen schauen
wir schauen auch durch und sie reden
später über Filter
, also
wie stellen wir sicher, dass wir
beide einbeziehen
und das und eine Art Spannung zwischen
diesen beiden Ansichten, die
zusammenarbeiten und in Spannung mit einer sind
noch eins, ja,
das ist sehr, das ist sehr formell,
aber ich denke, es verstärkt irgendwie, dass
da ist,
was in
den Trennwänden ist, und dann, was auch
in ihnen vor sich geht,
ja,
und es ähm, also es.  s beschreibt den Fluss von
Zuständen, der sich aus diesen konservativen
und dissipativen Kräften ergibt. Wenn also q und Gamma
gleich wären, wäre der Fluss Null,
wenn einer größer als der andere ist
, wird er von dieser
Komponente in Bezug auf die
Multiplikation damit dominiert  Landschaft,
also werden
wir oft darauf zurückkommen,
okay,
Variationsfreie Energie, ähm,
was wollten Sie zu dieser Folie hinzufügen?
Nun, ich weiß nicht, ob es welche gibt. Ich
meine, die meisten Leute wissen bereits, wovon wir
in Bezug auf Variationsfreiheit sprechen
Energie, aber was sie tun,
ist, sie einzuführen in Bezug auf
woher kommt das Modell
das Modell einer
biologischen Einheit
, woher kommt diese und das ist
diese Art von Vorstellung von diesen
diesen
diesen Dingen wie
nachträglichen Überzeugungen die Grundlage  oder
die Idee, dass wir nicht
völlig blind in eine Situation gehen, wir haben eine
Art Prior
und modellieren Situationen, in denen
interne Zustände interpretiert und
als generatives Modell so gestaltet werden können  Sie
konzentrieren sich nicht auf den
Modellaspekt, sondern auf die Seite der generativen
Verarbeitung,
sie werden darüber sprechen, was das externe
Milieu ist und wo der generative
Prozess hier kurz
großartig ist, also ein
guter Punkt, um das zu unterbrechen  Video und lesen Sie
dies, weil wir es hier nicht vorlesen
werden, aber Sie haben absolut Recht, dass
sie sich auf das generative
Modell des Agenten der Zelle konzentrieren
und diese
Analyse nicht in der Nische durchführen, zum Beispiel in
Ordnung,
Abschnitt 2.2.1
Okay, das ist ein lustiger Teil.
Wir können die Dynamik in
verallgemeinerten Bewegungskoordinaten beschreiben, die mit einer
Tilde bezeichnet werden,
wobei x Tilde definiert ist als
x Tilde gleich x, das ist wie der
absolute Zustand von x, und dann ist x mit einem
Punkt die erste Ableitung von x das ist
genannt Geschwindigkeit
x mit zwei Punkten ist um oder zwei Doppelstriche,
je nach Notation ist die
Beschleunigung,
was die Leute nicht immer wissen, ist, dass
es höhere Ableitungen gibt und sie
auch Namen haben, also ist die dritte
Ableitung der Ruck an  d dann die vierte fünfte
und sechste sind das Knistern und Knacken
, also ist das nur irgendwie lustig,
aber die verallgemeinerten
Bewegungskoordinaten, die in
Nummer 26 auftauchten
, haben mit Vorhersagen zu tun,
nicht nur,
wie hoch oder niedrig etwas ist oder so
Die Zahlenreihe links und rechts,
die so aussehen würde, als ob x nur eine Zahl wäre,
aber selbst wenn es nur eine Zahl ist, die
wir verfolgen, wie zum Beispiel die Körpertemperatur,
könnten wir daran interessiert sein
, das
in diese verallgemeinerte Koordinate zu entpacken, wo
wir wollen  die Körpertemperatur kennen und wie
schnell sie sich ändert
und wie schnell sich das ändert,
und so kann man sich vorstellen, dass, sobald eine
Null erreicht wurde,
die höheren Ableitungen auch Null sind, wenn
es durch die Zeit Null ist, die höheren
Ableitungen auch Null sind,
wenn es sofort Null ist, das ist nicht
immer  der Fall,
aber wenn es im Laufe der Zeit null ist, dann ist es so,
als hätten Sie die Derivate ausgezahlt,
das Derivat von null
bleibt einfach bei null und so ist es, als ob die
Position ist  Unverändert
die Geschwindigkeit Null ist
endet,
wenn die Position fünf Meilen pro Stunde beträgt
und in die gleiche Richtung geht, ist die
Geschwindigkeit konstant, aber die Beschleunigung ist Null
, also fahren Sie damit fort, wie schnell sich die
Dinge ändern, wie schnell sie sich
ändern und so weiter
und so weiter und dann  Sie werden diese x Tilde nehmen,
wie sich x Tilde mit der Zeit ändert x Tilde
Punkt
gleich
dem Fluss auf Tilde
plus
eine Varianz,
also ein Rauschen oder eine Fluktuation ein zufälliger
Fluktuationsterm
dies ist die Form der verallgemeinerten Bewegungskoordinaten der Langfine-
Gleichung
plus
einer zufälligen  Schwankungsterm
ähm,
jeder der
mathematischen Kollegen wäre großartig
zu hören,
wie dies mit den Annahmen von Weiner
usw. zusammenhängt, aber wir werden fortfahren,
also
können wir mit der Helmholtz-Zerlegung
jetzt einen stationären Fluss in Bezug
auf eine divergenzfreie Komponente und a ausdrücken
kräuselfreier Abstieg auf einem Skalar der
operativen Funktion l von x Tilde
, um
f von x Tilde
gleich zu erhalten, gibt es das q minus Gamma, das wir vor
ein paar Folien gesehen haben  multipliziert mit
jetzt l,
also hatten wir hier f von x,
nicht verallgemeinerte Bewegungskoordinaten
q minus gamma
del
psi von x, das war
jetzt die Potentialfunktion, weil die Potentialfunktion und
Lyapunov miteinander verwandt sind,
betrachten wir die verallgemeinerten
Koordinaten von  Bewegung unter
Verwendung der gleichen q minus Gamma-Helmholtz-
Zerlegung, aber multiplizieren Sie sie jetzt mit
dem Öffnen von Exponenten, oder es tut mir leid,
die Lyapunov-Funktion auf
x Tilde
ist die Lösung im
stationären Nichtgleichgewichtszustand und ist genau die gleiche
Lösung
für
den Partikelfluss  Die klassische
Behandlung oben ist
entscheidend, wir können jetzt sehen, dass die operative
Funktion die negative Log-Wahrscheinlichkeit ist
, das System in jedem verallgemeinerten
Zustand zu finden.
Der Leopard von x Tilde ist der negative
natürliche Log,
wie überrascht
man sein sollte
-Information eines Zustands in der
Informationstheorie Überraschung oder Überraschung
in der bayesschen Statistik ist es der
negative Log-Beweis, also
die Änderung des verallgemeinerten
c  Die Bewegungskoordinaten
f von x Tilde
Breathe
ist eine irrotationale Solenoid-
Zerlegung
, die der linke Teil der rechten Seite
multipliziert mit einer Lyapunov-Funktion ist,
die auch die Interpretation von
Surprisal
hat. Wenn Sie sich
also sozusagen genau ausruhen,
wären Sie völlig
unüberrascht  Zusammenfassung Jedes wöchentlich mischende dynamische
System im stationären Nichtgleichgewichtszustand
wird uns Beweise dafür geben oder so aussehen, als
ob es sich um
eine Strömung handelt, die überraschend in eine
Gradientenströmung und eine
begleitende Solenoidströmung zerlegt werden kann,
da wir die Lyapunov-
Funktion in 18 mit assoziieren können  Eine freie Energie
Das System minimiert effektiv
eine freie Energie in ihrer Konvergenz zu einer
Reihe von anziehenden Zuständen
, die eine hohe Wahrscheinlichkeit haben,
besetzt zu werden,
also ist es ein wenig
kreisförmig, es ist, als würden
wir uns dort finden, wo wir uns selbst
zu finden erwarten,
und so wenn wir  Ich sagte nur, wie
überrascht wir sind,
und lassen Sie uns einen Gradienten hinabsteigen, um
nicht überrascht zu sein,
nur bei einer ersten Annäherung, die
wir möchten  Wir befinden uns
in Regionen mit geringer Überraschung
und wir wären überrascht,
uns in Regionen mit hoher Überraschung
wiederzufinden. Ist es kreisförmig oder ist es eine Art Nebenprodukt eines rekursiven Prozesses? Ich frage, ich bezweifle nicht, dass
es großartig ist  Frage
auf eine wirklich
metaartige Art und Weise, die gesamte Mathematik ist kreisförmig, sobald
die Axiome angegeben wurden, denn wie
das Gleichheitszeichen ist da, also sind wir nur,
Sie können eins zu beiden Seiten hinzufügen und es
wäre immer noch gleich, also ist das kreisförmig
richtig, ähm, es ist  nützlich
und das ist es, was für dieses Papier wichtig ist.
Okay, ja,
wir werden nicht zu viel darüber reden,
aber in Punkt eins werden wir es auf jeden Fall tun,
und das sind die Prinzipien der geringsten Aktion
in 2-2-2,
und sie geben sogar das Beispiel, das wir lieben
um zum Beispiel zu sehen,
dass Ameisen in Kolonien den
Weg der geringsten Aktion finden, um Nahrung zu ernten und
zur Kolonie zu
bringen  Die Aktion für jede
Instanz der Nahrungssuche bei gegebenen verfügbaren
Ressourcen,
also
was bedeutet das Prinzip der geringsten Aktion,
was bedeutet die geringste Aktion
und wofür ist es notwendig oder ausreichend,
denn Nahrungssuche ist sicherlich nicht
der geringste biochemische
Energieverbrauch
, der wie die Art der
naiven Interpretation der geringsten ist  Aktion
bedeutet, bleib einfach wo du bist,
aber wir denken über eine Verwendung der
geringsten
Aktion nach, die diese Ameise dazu bringt, auf adaptive Weise nach Futter zu
suchen,
so dass selbst wenn sie nach Futter sucht, die Reise
schwierig ist und der Sitz schwer ist und sie
verloren geht oder so
etwas  ist immer noch eine Erkenntnis von zumindest
Aktion bei etwas, es ist immer noch ein Ball
, der so effizient wie möglich in einem Raum einen Hügel hinunterrollt,
also ist es ein
nuanciertes Thema
, das großartig zu diskutieren sein wird,
weil sie auch die Minimierung von
Aktionen in einem offenen System führen  um die
Bildung zu strukturieren,
so dass es gut wäre, sie zu entpacken,
okay,
in dissipativen zufälligen dynamischen Systemen
weiterzumachen, wird die Aktion nicht für jedes Element minimiert
Ent des Systems,
sondern im Durchschnitt über ein Ensemble von
Elementen oder wiederholte Trajektorien des
gleichen Elements,
da selbstorganisierende offene Systeme
nicht konservativ sind, ist
ihr strukturierter Fluss durch und durch
dissipativ
gut, darüber
nachzudenken und viele
Perspektiven und Fragen dazu zu hören
klassisch für a  Konservatives System
Der Lagrangian ist definiert als l
das ist
l nicht der Operateur jetzt ist sein Lagrangian
gleich t minus v
also ist t die kinetische
Energie der Teilchen und v ist die potentielle
Energie
[Musik]
und so könnte
die
Flugbahn von Systemzuständen sein
gelöst für ein konservatives System,
in dem die Gesamtenergie erhalten bleibt, aber sie
öffnen sich diesem
dissipativen und offenen
Szenario,
in dem dies nicht ausreicht,
ähm
[Musik],
ein bisschen detaillierter auf die geringste Aktion,
die wir sind  werde nicht in Ordnung gehen,
weiter auf
zwei zwei drei Markov Decke,
okay,
es entwickelt sich eine solide Literatur über
die Fähigkeit von Zellen und andere  Ein
neuronales nicht-neuronales System, das
Aspekte ihrer Umgebung über
spezifische Sensoren misst.
Sie führen hier die Markov-Partition ein,
da dieser allgemeine Fall der
Trennung von Zuständen in vier
Kategorien
e
externe Zustände
sensorische Zustände
aktive Zustände a interne Zustände i
und so ist das kleine e ähnlich  Es ist eine
Realisierung von Big e, das ist der größere
Raum,
und dann kommt
x Tilde
zurück
und die verallgemeinerten Koordinaten werden
eine Realisierung von Werten dieser
unterteilten Zustände sein,
also haben wir zuvor über die Markov-Decke gesprochen,
aber jetzt interessieren wir uns für
die  verallgemeinerter
Fluss auf
den Blanket-Partitionszuständen,
also
sieht das Markov-Blank so aus
und
wir werden in Punkt eins und Punkt zwei mehr darüber sprechen,
was die Pfeile bedeuten und
warum Sinn und Aktion miteinander verbunden sind,
welchen Teil der Zelle wir betrachten
Ist es ein Teil der Zelle, ist es ein
Modell einer Zelle,
all diese Dinge, die vorher aufgetaucht sind,
aber nur um zu sagen, das ist ihre
Figur eins und Tabelle eins gibt die  mathematische
formalismen
okay alles was zu markov hinzugefügt werden kann bevor wir
fortfahren
nein weil wir werden wir entpacken ja
also hier wenden sie die markov
decke an
also beschreibt m die markov partition
die das zugrunde liegende zufällige
dynamische system wie die zelle definiert
also das ist  wie ähm
das uh-
Modell, das die Partitions-Markov-
Partition der Zelle ist,
also wird das Einfügen von c in a und b
ergeben,
dass
a Aktionen sind und i interne Zustände sind,
also sagt die obere Gleichung im Grunde, dass
der Fluss der
Aktion eine Funktion der Sinnesaktion ist  und
intern
und dann
hat es eine rechte Seite, also ist der Fluss bei der
Aktion
die Ausführung der Aktion,
und dann gibt es dieses Gamma minus q,
aber jetzt haben sie ein tiefgestelltes a, weil
es um die Aktionslandschaft geht,
multipliziert mit del, Dreieck bei Aktion,
Tilde, verallgemeinerte Aktion
und dann eine Selbstüberraschung,
die wie
die Selbstüberraschung der
Sinneshandlung aussieht und intern auf m Partition bedingt ist,
und die untere Gleichung in b 30 b ist im
Grunde dieselbe
aber es ist der Fluss auf internen Zuständen
f sub i auf
verallgemeinerten Zuständen von Sinneshandlungen und i
und dem gleichen Gamma minus q
del Selbstüberraschungszustand auf Modell,
also sehen wir einige Muster auftauchen
und selbst wenn äh, es ist wie verwirrend und
wir alle  Wir sind definitiv davon verwirrt, bis zu einem
gewissen Grad, wir fangen an, einige Muster zu sehen
,
warum ist es wichtig, sich so sehr auf a
und i zu konzentrieren, die Aktion
und die inneren Zustände, weil das
die sind, die wir kontrollieren, von denen
wir wissen, dass wir sie nicht kontrollieren  externe Zustände
können
wir direkt eingreifen, damit sie
sich anders verändern, aber wir wissen, dass wir sie nicht
kontrollieren,
wir kontrollieren auch nicht direkt
Sinneszustände, die wir
jede Sekunde von der Nische des generativen
Prozesses bekommen
und so können wir sie
einnehmen  Aktion, so dass wir
unterschiedliche sensorische Ergebnisse erwarten können, aber selbst dann
würden wir sensorische Ergebnisse nicht kontrollieren
,
und so läuft
ein Großteil der aktiven Inferenz darauf hinaus, Inferenzen auf
interne Zustände des
generativen Modells des internen Modells zu machen
und
Aktion Aktionsauswahl
fließt auf Aktion
um
[Musik],
dies
begrenzt die Überraschung
auf die bestimmten Zustände, die die
internen und die pauschalen Zustände
durch die
Kontrolle der autonomen Zustände sind,
die nur die Aktion und die internen Zustände sind,
die wir
aufgrund der Spärlichkeit kontrollieren
Die Decke,
nicht jeder Knoten ist mit jedem Knoten verbunden,
es könnte eine faktorisierte und
handhabbare Form geben,
um unsere Überraschung
über die einzelnen Zustände
im Allgemeinen zu begrenzen. Es wäre ein sehr schwieriges
Problem, es zu lösen,
aber wir können den Lagrangian ersetzen
, der
hier
so war, als würde er gehen  für
konservative Systeme zu verwenden, aber es passte
nicht wirklich
zu einem Variationsfunktional für freie
Energie oder einem probabilistischen Modell,
wie ein System denkt, dass es sich verhalten sollte,
oder wie wir denken, dass das System denken sollte, dass
es sich verhalten sollte,
also ist es schwierig, diese zu lösen
allgemein aber
in der praxis gibt es heuristiken so
dass diese approximierbar sind
abschnitt 2.4 geht wie eine schicht tiefer
in kl  Divergenz in der VFE, aber
wir werden nicht darauf eingehen.
Okay,
wir werden einfach weiter
durch
zwei drei pflügen, Bayes'sche Filterung und
Selbstorganisation.
Wir werden jetzt nicht darüber sprechen, aber
die großen Fragen hier sind  wie bezieht sich die
bayessche Statistik auf Identität
und was ist selbstbeweisend
und es gibt wahrscheinlich viele andere gute
Fragen, die wir stellen könnten, wie z
Die
Arbeit
um die Modellierung der
Morphogenese, also werden sie die Selbstorganisation
anhand der oben genannten Variationsprinzipien veranschaulichen,
indem sie versuchen, das Verhalten eines
Modells der Musterregulation durch
Berücksichtigung der Informationsverarbeitung
und Fehlerminimierung in Bezug auf a zu erklären
Spezifische Zielmorphologie in dieser
Einstellung ändert sich das Spiel subtil, aber
tiefgreifend
Da
die Dynamik jedes zufälligen dynamischen
Systems, das mit einer Markierung namens
Decke ausgestattet ist, als Gradientenfluss auf Variationsfreier Energie formuliert werden kann, der
hier der Fluss auf Aktion und der Fluss auf
internen Zuständen war
, stellen wir diese Formulierung hier auf den
Kopf  spezifizieren eines generativen Modells
eine implizite vfe-Funktion
und simulieren Selbstorganisation durch
Lösen der Bewegungsgleichungen in
Gleichung 34.
Sie werden also die Form
der anziehenden Menge
v
uh des generativen Modells spezifizieren
und dann lassen sie es  fahren,
also müssen
wir einfach reden,
ja,
sie spezifizieren die externe Dynamik als
den generativen Prozess
, der die Nische ist,
und das generative
Modell dieses Prozesses, der
durch den Fluss interner Zustände beschrieben wird, okay, also
schauen wir uns die Zahlen an
und  Dann gehen wir nicht einmal gerne
in die Details, also schauen wir uns einfach
die Zahlen an und sehen, was sie tun,
also
hier ist etwas empirische Biologie, die
im Labor von Mike passiert  Levin und andere,
so
stellt sich heraus, dass, wenn Sie
das Zentrum eines Plattwurms einer Planarie herauspräparieren, sich
diese Zellen in einen neuen Wurm umwandeln
, also die Mitte herausschneiden und sich
in diesen
neuen
Plattwurm umwandeln, und Rot ist der Kopf und dann
wie Blau  ist der Schwanz,
also
gibt es eine
Selbstorganisation dieser Zielmorphologie, selbst von einer
anfänglich klumpigen Zelle,
was sie in b tun werden,
zeigt wie der endgültige
Fixpunkt dieser verschiedenen Zellen, also haben wir
hier ungefähr vier verschiedene
Zelltypen  Die roten Nerven- oder Kopfzellen, dann die
gelben Zellen, die grünen Zellen und die blaue Zelle
und dann im Grunde so wie drei
zwei eins eins
ähm und dann die untere, es ist diese,
vielleicht ändern sie das Grün und das Blau,
wie ich denke, diese beiden sollten grün sein
und  Der Boden sollte blau sein, aber ein
kleiner Punkt, aber es ist ein Attraktor
auf
dieser Zielmorphologie,
ähm,
und dann
beschreibt c ein wenig darüber, wie es
passiert, nämlich dass Zellen
ständig ihre wahrgenommenen Signale vergleichen
Endkonzentration wie ein Gradient eines gewissen
Morphogens
zu den Erwartungen durch Minimierung ihrer freien
Energiefunktion,
also ist es so, was für ein Zelltyp ich bin
und
was ich erwarten sollte
die andere Seite der Medaille von dem, was
einen überrascht, okay, also modellieren sie
dieses empirische Szenario, in dem ein Plattwurm
seine Form nur aus einem Zellklumpen hier regenerieren kann
,
und das,
wenn wir uns die Position dieser
Zellen als wie a vorstellen  Steady-State-
Attraktor, wie wir diese Körperform zuletzt haben wollen,
wenn sich dann alle Zellen einfach so
aneinanderreihen, wird alles gut funktionieren,
wie machen wir diesen
ersten Sprung, den wir von der
empirischen Biologie
zum Rahmen des
Zustandsraums
hier gemacht haben  es ist ein x y zustandsraum
und jetzt nimm den nächsten sprung noch
einen mathematischen
hier auf der rechten seite
ist
die
x y positionierung jeder zelle
dies wird durch die position
in
x und
y der zellen so wiedergegeben  wie minus neun und
null, also das ist wie diese obere rote Eins,
null ist die Mittellinie, also ist es wie y und x
und hier wie minus fünf, es ist ein
bisschen niedriger
und dann wie minus vier und vier,
es ist, als wäre eins auf sie sind auf dem gleichen
y  Elevation,
aber dann ist einer vier links und
einer vier rechts
und dieser e-Stern von x
ist die Position,
also ist es eine Positionsmatrix, weil
es
ungefähr acht Zellen
und zwei Positionsvariablen pro Zelle gibt, also ist
es wie a  Zwei-mal-acht-Matrix
und sie ändert sich mit der Zeit, also ist es ein
Tensor,
der e-Stern c
sind die externen Signale,
und so erhalten
in diesem
stationären Attraktor
alle drei roten Zellen wie
Signal eins, hier ist das binäre Signal,
es gibt vier Signale, aber sie haben nur eins
Ein- oder Aus-Zustand In Wirklichkeit
gibt es viel, viel mehr Signale als vier
und es gibt viel mehr Nuancen als
nur Ein oder Aus, aber
es ist ein Spielzeugbeispiel, alle drei roten Zellen
erhalten genau das gleiche Signalisierungsmilieu
von eins eins null null also Faktor  a und
b diffundieren in meiner Nähe,
aber nicht c und d.
Die gelben Zellen erfahren
diese beiden Diffusionen und eine andere,
die blauen Zellen erfahren die
erste, die vierte und dann die grüne,
eine andere,
und
das ist wie der Attraktorzustand
für a  stabiler
Ort
und Signalausdruck
, so räumlich konvergierend, lässt
Ihren Körper so aussehen, aber die Art und Weise
, wie Sie einen Strand-fertigen
Planarienkörper wie diesen bekommen,
besteht darin, Ihre Überraschung auf Signalausdruck zu reduzieren,
okay, also hier ist es, dass sie
es durch die Zeit laufen lassen,
also ist es a  Zeitraffer-Filmmontage
von Simulationen der Morphogenese
und hier konvergiert es auf
der rechten Seite
zur Morphologie, die hier besprochen wurde
,
und so beginnen die Zellen
undifferenziert, sie wissen, was sie
wahrnehmen,
sie wissen nicht, welche Art von Zelle  sie
sind
und sie
wissen nicht, wo sie sind,
und
dann schärfen sie
ihre Erwartungen darüber, was für eine Art
Zelle sie sind,
während sie gleichzeitig
in ein anderes Spa ziehen  Nische,
aber sie verfolgen ihre Position nicht,
als wäre ich bei drei Komma zwei, wo bist
du,
es ist so, als ob ich das biochemisch
wahrnehme,
und es ist also eine relationale Morphologie
, die keinen Bauplan im
Zellkern benötigt,
also ist es ein  Ähnlich wie bei einer Ameisenkolonie gibt es
im Gehirn nicht den Bauplan
für die Nestarchitektur, sondern den Prozess für das Stigma
g,
und dann zeigen sie, dass sie mit einigen anderen
Änderungen
im generativen Prozess
einen positiven quadratischen Gradienten im
generativen
Prozess erhalten, wodurch sie eine Doppelkopfbildung erhalten,
die einige Modulationen  haben
empirisch gezeigt, dass sie im Labor zu Ergebnissen führen, und
sie können es auch so machen, dass es eine Doppelschwanzbildung bekommt,
also rekapituliert es nur dieses grundlegende
Beispiel und zeigt dann, dass wie das
Modifizieren des externen Felds die Morphologie ändert, die
angezogen wird,
also sind das die Schlüssel  Stücke, die
Morphogenese
als
bayessche Inferenz modellieren,
die Überraschung
mit einem Variations-freien Energiefluss auf
Aktion und interne Zustände reduzieren Aktion st  ates
interne Zustände
okay,
wir werden hier
definitiv nicht auf Punkt eins und Punkt zwei eingehen,
also ähm 3.1 ist die Konstruktion des
Modells,
sie
entpacken dann diese
Signalmatrix,
die Kombination der Signale
und dann ähm
[Musik], die
sie geben  noch mehr Informationen über das
Modellieren von Signalen,
und sie durchtränken es hier auch mit
so einer Sturheit,
die den Zellen hilft, mit ähm,
ich glaube, ein schwächerer Anfang
darüber, was für eine Art von Zelle sie sind, was
bedeutet, wo sie sein sollten,
ähm,
in Abbildung 5
tun sie a  gezielte Eingriffe in ihr
Studium des anomalen Zellverhaltens
und so beginnen sie im Grunde mit
diesen um-Zellen, die einen anfänglich
nicht näher bezeichneten Zustand haben, und sie konvergieren in a
dieser Panels an a um 32 Zeitpunkte, an denen
sie zur Zielmorphologie konvergieren,
aber in
b zeigen sie  Wenn eine der Zellen,
die hier mit einem weißen Pfeil getroffen
wird, eine gestörte Signalantwort hat,
kann sie ihren Platz im Ensemble nicht richtig ableiten,
also ist b so etwas wie ähm  es könnte
wie eine genetische Mutation oder eine gezielte
Modifikation der Signalübertragung sein und es ist
so, als ob sich die dritte rote Zelle
nie bildet
und dann in
c dieselbe abweichende Zelle aus b
zunächst durch eine erhöhte Signalempfindlichkeit anderer Zellen gerettet wird, die eine
andere Zelle
grüner Pfeil führen
Die Position mit dem rosafarbenen Pfeil der abweichenden Zelle zu wechseln,
ziemlich
cool, ja, ich wollte
eine Analogie finden, die tatsächlich funktionieren
würde, die dies erklären würde, als ob
Sie eines Nachmittags beim Geocachen unterwegs
wären und sich plötzlich
etwas drehen könnte  Alle
Lichter aus und dann ändert die Person, die
neben dir geocachte, ihr
Verhalten, aber ich konnte nicht
einmal eine gültige Analogie finden, um zu versuchen, dies zu erklären,
wie wäre es mit ähm,
wir spielen American Football
und also gibt es einen Plan und jeder hat
versuchen, ihre Unsicherheit darüber zu reduzieren,
wie der Plan aus ihrer
Perspektive
abläuft, und wenn alles nach Plan läuft, werden wir alle genau die richtigen
Positionen einnehmen
aber dann
bewegt sich jemand nicht,
wenn jeder Nestkamerad in der Fußballmannschaft
eine geringe Sensibilität hat,
dann werden sie ihren eigenen erwarteten Weg fortsetzen,
als wäre
nichts passiert, das ist so etwas wie das, was
wir in b sehen, es ist wie ein teilweiser Rollout
Dies verändert die Umgebung, mischt
unsere Metaphern usw.,
sodass ein hochsensibler
Teamkollege diese kritische Position einnimmt,
sodass der Attraktorzustand der Strategie
immer noch morphologisch realisiert werden kann
,
obwohl es immer noch diese eine Person gibt
, die sich nicht bewegt
, aber sie '  Wir stören nicht
die Anziehungskraft der Strategie,
aber wir werden wahrscheinlich
andere und bessere Möglichkeiten finden, darüber zu sprechen,
okay,
und dann haben sie nur erwähnt, dass
dies etwas ist, das modelliert werden kann,
und es ist in spm
und auch auf franz kuchlings ähm
github
Vielleicht schauen wir uns den Code an
und
sagen dann einfach, dass wir heute überhaupt nicht darauf eingehen werden,
aber der gesamte Abschnitt
4 ist super
interessant  Sehen Sie sich einige der mathematischen
Annahmen und Einschränkungen des Modells an,
es gibt eine wirklich faszinierende Diskussion
über Variationsprinzipien und offene
Systeme,
und so, ähm
[Musik],
wie nur zu lesen, wir haben gezeigt, dass die
Minimierung der Variationsfreier Energie bei
aktiver Inferenz mit dem
Variationsprinzip zusammenhängt
Es lohnt sich, darauf hinzuweisen, wo
diese beiden Ansätze
zwei Instrumente
in einem Holz voneinander trennen,
und dann dreht sich alles um diese Divergenz
und den Kontrast,
und
ich denke, es wird dort eine Menge
Unpacked geben,
und dann haben sie einige abschließende Bemerkungen
dazu  die Anwendbarkeit in biologischen
Systemen und einige der
Vorhersagekapazitäten der Simulationen,
ähm, Sie könnten eine
Simulation eines gesunden, funktionierenden
Gewebes erstellen und dann die Vorhersagefähigkeit haben
, Gegensätzlichkeiten zu fragen, was,
wenn dies passieren würde, was ich damit erwarten könnte
viele Informationen, also
danke an alle, die
zugesehen haben
und hoffen, dass es so ist  Besonders bei einigen
dieser technischen Teile
konnten wir sie mit
hoher Integrität darstellen,
sodass Sie nicht das letzte Wort haben werden, aber was
würden Sie abschließend sagen, wenn wir uns
von Punkt Null auf Eins Zwei und darüber
hinaus bewegen?  Sie haben
in sehr kurzer Zeit eine Menge Zeug durchgemacht
, das ist also ein
ziemlicher Gradientenfluss,
also ist das beeindruckend,
ähm,
ich denke nicht viel darüber nach, ich meine,
das ist ein klassisches Beispiel dafür, wo Sie
haben  Auspacken
im Gegensatz zu
vielen anderen Papieren, die vielleicht
eher philosophisch sind, ob Sie
einen Haufen Sachen packen
und dann auf eine
kleine Reise gehen, und ich denke an Punkt eins
und Punkt  Zweitens werden wir vielleicht noch
ein bisschen mehr auspacken, nur wegen
der Dichte dieser Art von
Informationen, aber das bedeutet nicht, dass Sie
in der Lage sein möchten, beides zu tun, also denke ich
, dass Sie
dies abdecken können und
hoffentlich  Wir haben es richtig gemacht, wie i
i  Ich habe mein Bestes getan, um zu versuchen, es zu verstehen,
und ich denke, er hat es gut
erklärt, also werden wir sehen, wer
in den Punkten eins und zwei auftaucht, ob die
Punkte eins und zwei oder mehr auspacken oder
vielleicht
anfangen, tatsächlich
über Wege nachzudenken  Dass wir das anwenden könnten,
Sie haben bereits erwähnt, dass wir
es auf digitale Teams anwenden könnten, aber
ob die Leute das
Selbstvertrauen haben, dies zu nehmen und
es so anzuwenden, wie sie es bei der Morphogenese getan haben, ist
vielleicht ein Teil dieses Gesprächs,
cool,
ja  Ich freue mich darauf
, mit mehreren
gleichzeitigen Aufmerksamkeitsregimen
einige der Formalismen durchzugehen, die wir
in dieser Diskussion entweder in Ungnade gefallen oder übersprungen haben,
und dann offen
zu bleiben, um über Morphogenese nachzudenken, z.
B.
wo war Morphogenese in den Nummern
1 bis 38,
warum?  Wir haben nicht über
Morphogenese gesprochen, und wenn nicht Morphogenese,
worauf haben wir uns dann sonst konzentriert,
um
[Musik],
wie bezieht sie sich auf Verkörperung
und auf räumliche und physische Aspekte von
Cog?  nition
gibt es so viele interessante Blickwinkel
und
ich bin mir sicher, dass wir viel zu besprechen haben werden, also vielen
Dank, Dean, für all die Hilfe bei
den Folien und für diese Diskussion,
ähm
[Musik]
, ich hoffe, wir sehen uns in den kommenden Wochen
Danke, Daniel, pass auf
dich auf, bis später