[Musique]
[Musique] d'
accord bonjour et bienvenue à tous dans
la diffusion en direct du laboratoire actif numéro 39.0,
nous sommes le 25 février 2022 bienvenue dans le laboratoire actif nous sommes un
laboratoire en ligne participatif qui
communique l'apprentissage et pratique
l'inférence active appliquée vous pouvez nous trouver
sur les liens  ici sur la diapositive,
il s'agit d'un enregistrement dans un
flux en direct archivé, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre travail.
Tous les antécédents et perspectives sont les
bienvenus et nous suivrons une bonne
étiquette vidéo pour les flux en direct
si vous souhaitez en savoir plus.
coms qui est l'unité organisationnelle
qui met tous ces flux en direct et de
nombreux autres produits ou l'une des autres
activités du laboratoire actif, allez sur
activeinference.org
très bien
aujourd'hui dans le flux actif numéro 39.0, le
but est d'apprendre et d'en
discuter vraiment  article génial appelé la
morphogenèse comme inférence bayésienne
une approche variationnelle de la
formation et du contrôle
des modèles dans les systèmes biologiques complexes c'est par franz
koochl  ing carl firsten georgiegiv et
michael levin à partir de 2020
et tout comme toutes les vidéos point zéro
et en fait toutes nos vidéos, ce n'est qu'une
introduction à certaines de ces idées, ce n'est
pas une critique
ou un dernier mot
qui étant dit, nous allons passer en revue
le  objectifs revendications abstract roadmap mot clé
etc du papier et ensuite
en mettant l'accent sur les premières parties du
papier et moins sur le formalisme et
plus sur les grandes idées on va passer par
dessus le papier et les chiffres
et ça va nous mettre  en bonne position
cognitivement ou morphologiquement on pourrait
même dire pour
les discussions des semaines à venir 39.1
et 39.2
quand on pourra déballer ça donc si tu
veux ce serait génial de
te faire participer en direct ou si c'est passé
39.2  vous pouvez toujours poser des questions d'
accord, nous commencerons par les présentations
et les échauffements,
nous pouvons chacun
dire bonjour et peut-être une chose qui était
excitante ou intéressante à propos de l'article
qui était réservé après vous mais je suis
Daniel je suis un chercheur  en Californie
et doyen merci beaucoup d'avoir rejoint
euh merci natalie je suis doyen je suis ici à
calgary
et
ce qui m'a vraiment enthousiasmé à ce sujet
était
euh l'idée qu'ils parlent un peu plus
tard vers la fin nous n'en parlerons peut-être même
pas  aujourd'hui, c'est
le rôle que l'épigénétique pourrait jouer
en termes de comportement des cellules
et quelles sortes de choses nous
pourrions transformer en termes de
simplement euh ce que nous voyons sous forme biologique
en une sorte de
dispositif de prédiction statistique statique, donc je '  Je suis
vraiment enthousiasmé par ce génial
ouais,
c'est un
article complexe sur des systèmes complexes,
nous verrons donc ce que nous pouvons faire aujourd'hui, mais
je suis vraiment ravi d'apporter
une inférence active dans
ce domaine au moins en ce qui concerne nos
discussions sur la morphologie
et  les zones morphogénétiques
et cela apporte juste comme une autre
lentille une autre façon d'appliquer l'
inférence active en tant que filtre
un autre ensemble de phénomènes que nous
apportons dans
ce
domaine d'inférence active,
donc nous allons simplement entrer dans le grand
que  stion donc je vais lire ceci et ensuite n'hésitez
pas à réfléchir à
la grande question ou au moins une façon de
poser l'une des questions est de savoir comment pouvons-nous
trouver un chemin intégratif entre les mathématiques
et la morphogenèse la morphogenèse signifie la
forme
comme la forme physique morpho et la genèse
c'est-à-dire comment cela se produit, comment
la forme physique apparaît-elle et comment est-elle
liée aux mathématiques
et au genre de déballage que voici quelques
citations
les mécanismes moléculaires
qui sont comme des voies de signalisation de
toutes sortes
sous-jacentes au développement et à la régénération
des organismes biologiques
ont subi une quantité énorme  de l'
acquisition de connaissances au cours des dernières années en
raison des progrès de la génomique et de la biotechnologie
, c'est donc d'
un côté le biologique, puis
du mathématique et du formel le
domaine émergent du principe de l'énergie libre
dans la formation de modèles,
pas toujours des modèles morphogénétiques, mais
peut être  les schémas cognitifs les schémas rythmiques
fournissent un formalisme quantitatif essentiel
pour comprendre
prise de décision cellulaire dans le contexte de la régénération de l'
embryogenèse et de la suppression du cancer,
donc si c'est le si,
alors
comment le formalisme mathématique pourrait-il
révéler de nouvelles compréhensions sur le
changement développemental dans l'évolution
et pour concevoir de nouvelles interventions dans
les contextes de médecine régénérative, alors qu'en
pensez-vous
bien je viens  j'aime à chaque fois que deux choses
qui semblent disparates ou distantes sont
réunies parce que je pense que toutes
sortes de bonnes choses peuvent arriver et je
vais faire un petit cri c'est un peu
ce que j'aimerais
voir si nous pouvons organiser en août  avec
quelques autres articles qui ne
semblent pas nécessairement être
proches ou proximaux au départ, mais en
rassemblant toutes sortes de choses intéressantes, cela
peut se produire de manière
géniale, d'
accord
avec les principaux objectifs et revendications de l'article, de
sorte que l'article est dans la physique des revues de la
vie  2020 et nous avons déjà mentionné
le titre et les auteurs
juste pour sélectionner quelques objectifs que les
auteurs représentent, puis un couple  des
revendications clés qui sont pertinentes pour l'
article, en
ce qui concerne les objectifs, l'un de leurs
objectifs est d'introduire un concept global
qui peut prédire l'émergence de la forme
et le maintien robuste de l'anatomie complexe
un autre objectif est de
dériver les mathématiques derrière l'
inférence bayésienne et  utiliser des simulations pour montrer des
simulations cohérentes et
dans le cadre bayésien pour montrer
que le formalisme peut reproduire
des manipulations expérimentales descendantes de la
morphogenèse complexe
, puis quelques-unes de leurs
affirmations dont nous déballerons plus dans les
prochaines minutes
classique,
c'est-à-dire  les systèmes dynamiques et les
approches de mécanique analytique telles que les principes d'action du dernier au moins
sont difficiles à utiliser lors de la caractérisation
des systèmes ouverts loin de l'équilibre qui
prédominent en biologie, c'est donc
un gros défi qui revient encore et
encore, c'est-à-dire que nous pourrions avoir de très
bonnes équations pour  un pendule peut
-être même un pendule à friction mais que
diriez-vous d'un pendule actif t  ce qui fait de la
stratégie et essaie de vous fuir
un peu plus fort pour mettre ces mêmes équations
sur
le cadre d'inférence bayésien traite les
cellules comme
des agents de traitement de l'information
où la force motrice derrière la
morphogenèse est la maximisation de
la preuve du modèle d'une cellule,
c'est-à-dire sa réduction de
incertitude par rapport à un
modèle génératif qui est ce que nous allons
déballer
et
nous avions déjà lu ceci
sur la façon dont ils appliquent le
principe de l'énergie libre à la morphogenèse
quand cela se passe bien
comme pendant l'embryogenèse
et aboutit à ce qu'un zygote devienne comme une
vie adulte  forme ainsi que toutes les
façons dont elle est maintenue pendant cette
stationnarité d'une vie saine et
y compris les cas où il pourrait même être
pertinent de penser à faire des
interventions comme les milieux médicaux,
donc ce sont quelques-uns des objectifs et
prétend
quelque chose à ajouter
ouais  juste très vite, c'est vraiment
intéressant qu'ils aient dit de haut en bas et
ensuite nous allons voir des
diapositives où il y a  c'est un haut en haut
et
un bas en bas, alors
restez dans les parages
parce qu'il va en fait y avoir
quelque chose d'intéressant qui se passe
ici, d'
accord,
que diriez-vous de lire la première moitié de la
moitié supérieure de cette diapositive abstraite
ouais, bien sûr, les avancées récentes en
biologie moléculaire telles que  l'enregistrement et la manipulation bioélectriques de l'édition de gènes
et la microscopie microscopique des cellules vivantes
utilisant des reporters fluorescents, en particulier
avec l'avènement de
l'activation des protéines contrôlées par la lumière grâce à l'optogénétique,
ont fourni les outils pour mesurer et
manipuler les voies de signalisation moléculaire
avec une précision spatio-temporelle sans précédent.
mécanismes moléculaires sous-jacents au
développement et à la régénération achetés dans
les organismes biologiques, cependant,
un concept global
capable de prédire l'émergence
de la forme et le maintien robuste de l'
anatomie complexe fait largement défaut dans
le domaine
classique,
c'est-à-dire les systèmes dynamiques et les
approches de mécanique analytique telles
qu'au moins acti  sur au moins les
principes d'action sont difficiles à utiliser lors de la
caractérisation des
systèmes ouverts loin de l'équilibre qui
prédominent en biologie des problèmes similaires se
posent en neurosciences lorsque l'on essaie de
comprendre la dynamique neuronale à partir des premiers
principes, ils couvrent donc essentiellement
leurs
bases ici en s'assurant que nous
comprenons ceci  est un système ouvert
oui l'
augmentation des outils
dans les systèmes biologiques comme la génomique la
microscopie l'optogénétique nous aide à
réduire notre incertitude sur le quoi
mais sans
un peu plus d'informations sur le comment et
le pourquoi etc c'est le
concept global qui manque en grande partie
pour que nous puissions broyer les cellules  et
séquencer le génome, nous pouvons extraire l'
ARN et nous pouvons même dire quel est le rapport
des différentes molécules d'ARN, mais il
s'avère que ce type d'information à lui
seul
ne nous aide pas à comprendre pourquoi deux
espèces apparentées ou la même espèce dans
deux contextes différents  ou le même
génome dans deux tissus différents ou le
même tissu dans deux
environnements différents  Les changements ont une morphologie si différente, d'
accord
, puis la seconde moitié de ce
cadre de neurobiologie, un
principe d'énergie libre variationnelle a émergé sur la base d'
une formulation de l'auto-organisation en
termes d'inférence bayésienne active. Le
principe de l'énergie libre a récemment
été appliqué à l'
auto-organisation biologique au-delà.  les
neurosciences
pour les processus biologiques qui sous-tendent le
développement ou la régénération
le cadre d'inférence bayésienne traite les
cellules comme des agents de traitement de l'information
où la force motrice derrière la
morphogenèse est la maximisation du modèle d'une
cellule la preuve que
cela est réalisé par l'
expression appropriée des récepteurs et d'autres
signaux qui correspondent à la  le modèle interne de la cellule,
c'est-à-dire le
modèle génératif du type de récepteurs et d'
autres signaux qu'il devrait exprimer
le champ émergent du principe de l'énergie libre
dans la formation des modèles fournit
un formalisme quantitatif essentiel pour
comprendre la prise de décision cellulaire
dans le contexte de l'embryogenèse
reg  énération et suppression du cancer d'
accord, puis si vous lisez les
deux premières parties ici sur la deuxième diapositive
ouais pas de problème dans cet article, nous dérivons
les mathématiques derrière l'
inférence bayésienne telles qu'elles sont comprises dans ce
cadre et utilisons des simulations pour montrer
que le formalisme peut reproduire une
expérience expérimentale intéressante  -manipulations descendantes
de la morphogenèse complexe d'
abord, nous illustrons la première
approche de principe de la morphogenèse par
des altérations simulées de
la polarité axiale antérieure postérieure
l'induction de deux têtes ou deux queues
ah spoiler alert comme une régénération planaire
ne le détestez pas quand le résumé
gâche le papier
puis nous considérons la signalisation aberrante et le
comportement fonctionnel d'une seule cellule
au sein d'un ensemble cellulaire comme une première
étape dans la cancérogenèse la formation du
cancer
comme de fausses croyances sur ce qu'une cellule
devrait ressentir et faire
inférence perception action inférence
nous montrons en outre que de simples
modifications de l'inférence  processus
peut causer
et sauver des
erreurs  structuration des événements développementaux et
régénératifs sans changer le
modèle génératif implicite d'une cellule tel que
spécifié par exemple
par son adn
ce formalisme offre une nouvelle feuille
de route pour comprendre le changement développemental
dans l'évolution et pour concevoir de nouvelles
interventions dans les
contextes de médecine régénérative en
parlant de la nouvelle feuille de route
regardons  à la feuille de route
plutôt cool qu'ils
disent en fait qu'il
fournit une feuille de route donc nous avons parlé
de guides
nous avons parlé de cartes routières où voyez-
vous tout cela avant de regarder
les titres de section
bien
un guide je pense
donne essentiellement une
sorte de vous donne euh
les paramètres je pense qu'une feuille de route est
beaucoup plus spécifique en termes de
séquencement mais c'est juste mon
interprétation de celle-ci je pense que d'
autres personnes peuvent interpréter la feuille de
route feuille de route différemment en termes de sorte
d'aspect relationnel de la façon dont le
différentes parties se rejoignent et nous en avons
parlé dans d'autres flux en direct,
mais
je ne veux pas m'enliser dans le  fait
partie en ce moment parce que
je pense que nous avons beaucoup de choses à couvrir
ici
cool ouais donc le papier commence par une
introduction à l'inférence bayésienne la
section 2 est des fondations mathématiques
qui s'appuient sur l'inférence bayésienne
donc passer d'une sorte de théorème de bayes à
plusieurs systèmes dynamiques
représentations dont certaines dont nous avons
discuté avant d'autres qui le
pousseront dans un nouveau domaine,
alors
la
contribution clé et l'objet de l'article
est la modélisation de la morphogenèse
et donc au lieu de simplement présenter des baies
, puis des baies variationnelles, puis de l'
énergie libre  minimisation sur
une bactérie comme nous avons vu la constante d'essieu le faire
dans le flux en direct numéro 34,
nous allons prendre cet
élan
et le déplacer vers une application de
modélisation dans la morphogenèse
et c'est là que nous parlerons du
modèle qu'ils construisent et comment il se
rapporte  à certains des formalismes qui
ont été évoqués plus tôt
, puis
il y a une section de discussion et de conclusion dans
laquelle nous n'entrerons pas trop dans le
détail.  Aujourd'hui dans le point zéro, mais ça va
être génial d'y aller dans le point un
et le point deux
parce qu'il y a une tonne de
contenu et de matériel géniaux,
alors voici les mots-clés qui ont été répertoriés
et nous n'entrerons pas dans euh
[Musique  ] la
plupart d'entre eux
juste pour dire qu'ils
vont apparaître dans cette discussion, nous avons le
principe de l'énergie libre, la
morphogenèse d'inférence bayésienne et la régénération de la biologie du développement, en
quelque sorte, ont des trucs mathématiques que
nous avons vus auparavant,
nous avons une triade
de
biologie du développement qui en gros
compris comprend l'embryogenèse
ainsi que le
vieillissement et le cancer et toutes ces autres
choses développementales qui se sont produites
pendant la biologie et la confusion descendante et
peut-être verrons-nous ce que cela signifie
bien pour entrer directement dans la
section un est une introduction à l'
inférence bayésienne
alors
voici une belle image de sasha
et voici les premières lignes de l'
article
qu'ils ont écrit et ensuite n'hésitez pas à donner une
pensée le
changement évolutif résulte de la
mutation  s dans l'adn et la sélection agissant sur
les corps fonctionnels
il est donc essentiel de comprendre comment
le matériel codé par le génome
permet la plasticité comportementale des
cellules qui peuvent coopérer pour construire et
réparer des anatomies complexes en
effet la plupart des problèmes de biomédecine
réparation des malformations congénitales régénération des
lésions traumatiques  la reprogrammation
tumorale etc.  vers le bas de la théorie informatique de
la prise de décision cellulaire et des
mouvements d'impôts vers l'information
alors
doyen que pensez-vous
que devrions-nous étudier et pourquoi et comment cela est-
il lié à l'actif et au fep d'
accord eh bien mon expérience en génétique
est proche de zéro mais ce que j'ai fait est parti
à partir de cette dernière balle en particulier
était
euh quelqu'un de t  il y a des choses que je
bats comme un animal mort, c'est-à-dire qu'il en
faut au moins deux et je pense
que
l'aspect ascendant des blocs de construction
avec le haut vers le bas comment pouvons-
nous mieux comprendre quels sont les
signaux qui  sont en train de passer entre
toutes ces briques euh c'était vraiment
intéressant et donc
continuer à travers
je voulais en quelque sorte ouvrir ça et
voir à quoi ce mariage ressemblait
génial
alors parlant comme quelqu'un qui a commencé dans
le voyage scientifique avec la génétique à peu
près toujours  était si intéressant de voir comment la
génétique se présenterait comme si le
flux d'informations ascendant pouvait
simplement remplacer la théorie, nous séquencerons tellement
de génomes que nous n'aurons pas besoin de spéculer
sur l'évolution ou nous aurons votre
génome donc nous n'aurons même pas  besoin de
demander quel médicament est le meilleur
et c'est une sorte de
compréhension moléculaire ascendante qui est vitale
c'est essentiel c'est important ça
change beaucoup
mais c'est cette
description de sous-unité ascendante
le quoi et le  où des sous-unités
et comment elles se touchent et tout cela
et cela se rencontre toujours implicitement et de
plus en plus explicitement avec une
théorie descendante de la prise de décision cellulaire et des
infotaxes et donc nous nous retrouvons toujours en quelque
sorte au milieu avec un laboratoire humide empirique
la biologie révélant ces mécanismes
et ces découvertes
et nous rencontrons cela en tant que chercheurs
faisant de la science basée sur des modèles avec ce que l'
on appelle ici
des théories computationnelles descendantes de modélisation descendante d'
accord, c'est ainsi qu'ils s'ouvrent et
posent également un défi pour le venir
des décennies,
ce sont leurs attentes pour les prochaines
décennies,
puis ils fournissent une feuille de route mathématique
qui est un paragraphe génial,
alors ils écrivent que nous exposons les
fondements mathématiques d'un type de
modélisation bayésienne
qu'ils vont utiliser pour simuler
la formation de motifs,
donc la modélisation bayésienne rouge
orange nous commençons par identifier une
fonction de lyapunov
qui peut être utilisée pour analyser et résoudre
n'importe quel système dynamique en utilisant le
théorème fondamental du calcul vectoriel  c'est-à-dire la
décomposition de Helmholtz
donc nous utilisons la modélisation bayésienne et la
superposition dans ce dont nous parlerons bientôt
la fonction léopard
vert nous l'utilisons pour caractériser le
flux généralisé d'états systémiques
états de l'ensemble du système en termes de
conversions vers un non-
état d'équilibre stationnaire a ness
couche suivante bleu
on introduit alors la notion de
couverture de markov qui sépare les états externe et
interne du système
et enfin violet
on peut alors remplacer la fonction léopard
par une fonction d'énergie libre variationnelle
à résoudre pour l'évolution de l'état interne
et les états actifs
qui sont
de la particule
et caractérisent ainsi l'
auto-organisation dans des systèmes éloignés de l'
équilibre qui peuvent être
partitionnés en une cellule
et un milieu externe
qui sont les mathématiques qu'ils traversent
c'est l'arc-en-ciel mathématique puis les
sections suivantes
appliquent ce formalisme pour illustrer la
morphogenèse  et la néoplasie qui est la
croissance de nouvelles formes de néoplasie à l'
aide de simulations
et ce qui est si cool, c'est  cette
trajectoire
de 400 à 700 nanomètres
depuis les baies à
travers le calcul vectoriel et les
états d'écoulement
jusqu'à la découverte ou la détermination d'une
couverture de markov
puis
l'utilisation du partitionnement de markov
légitimé
par les étapes orange et verte
pour trouver une manière heuristique de  résoudre
ce
qui devait être résolu dès le
début,
nous avons vu plusieurs variantes de cette
trajectoire à plusieurs reprises
, puis
dans cet article, ils ont étudié la morphogenèse
, puis ils modélisent la morphogenèse, mais
disons que pour quelques mots,
un papier différent pourrait avoir  dit que nous faisons
la chose de base la chose lyapunov le
helmholtz
le nid le markov et ensuite nous revenons
à faire une stratégie loin de l'équilibre
dans
les équipes en ligne
et ensuite nous l'avons appliqué aux équipes en ligne
et donc
gardons à l'esprit que le papier peut être
long  il y a beaucoup d'équations mais
où est cette trajectoire plus large qui
nous aide à affiner notre régime d'
attention et à mettre à jour notre
modèle génératif sur ce que nous  faisons ici et en
quoi c'est différent des autres approches
, puis où est la partie qui
étudie réellement la
morphogenèse juste des choses à garder à l'esprit
faire consiste
essentiellement à
prendre
comme vous l'avez dit, nous pouvons examiner une
variété de choses, nous pouvons examiner
la nature physique des fourmis, nous pouvons examiner
les cellules, nous pouvons examiner
les équipes en ligne,
tout ce que nous examinons, ce qu'ils ont
essentiellement dit, c'est
qu'il y a  a il y a une
façon parallèle de regarder les formalismes
qui existent dans ces contextes avec ce
type de contenu
c'est essentiellement ce que cela m'a dit
il y a un moyen de le faire passer dans ce
genre de domaine mathématique statistique
et maintenant nous allons  pour vous guider à travers
ce qui est
génial d'
accord alors dans
la baie la zone de la baie où j'ai grandi
alors
assis près du quai de la base d'
accord oh je pensais donc je vais dire
où le puits d'eau où
poussent les pastèques portent  le
théorème de base repose sur trois axiomes de base de la
théorie des probabilités et est utilisé pour
relier
la probabilité conditionnelle d'un
événement non observable à un accord, donc la
barre verticale signifie conditionné ou
donné
et donc ce que nous voulons vraiment savoir est
comme la probabilité de quelque chose que
nous  ne peut pas
observer en fonction de ce que nous avons observé,
donc vous n'observez jamais le coup de
foudre, vous observez des photons sur votre
récepteur, puis vous voulez savoir
s'il y a eu des éclairs dans ce
nuage à quelques kilomètres de là, nous voulons
donc savoir  la probabilité conditionnelle d'
un événement non observable a c'est ce
côté gauche,
nous voulons relier cela à
une quantité observable b
c'est ce que sont les données
et qui va être calculée en utilisant
le théorème de bayes comme
la probabilité des données
compte tenu de
l'état inobservable qui est  appelé un
avant donc c'est comme si ça
avait à voir avec des chats et des miaulements ou dans un
exemple précédent ou ça a à voir avec
comme
s'il y avait des éclairs oui ou n  o quelle
serait la probabilité que j'observe des
photons
multipliée par la probabilité que ces
états inobservables se produisent, ce qui est
bien sûr un a priori à leur sujet, mais cela
pourrait être
défini avec des données empiriques
divisées par la probabilité des données, ce qui
est appelé p de b le marginal  probabilité
ou preuve d'
accord, donc p d'un b donné est appelé le
postérieur parce que c'est comme
après avoir fait votre inférence, vous voulez le
postérieur correct qui est comme des croyances mises à jour
sur la probabilité que la chose qui
vous intéresse a soit donnée ce qui est arrivé
les a priori sont comme avant cette série d'
inférences,
quelles sont vos croyances sur la probabilité de a
, puis
les preuves qui arrivent sont
correctes
et la probabilité est la probabilité que les
données soient
sous la distribution a priori
, c'est donc le théorème de bayes et nous en avons
parlé  plusieurs fois et je suis sûr
qu'il existe d'autres vidéos et cours impressionnants
qui peuvent l'expliquer encore mieux
comment l'utilisent-ils ici
pour décrire la dynamique d'un ensemble
d'informations  agent de traitement de la rmation comme les
cellules en
tant que processus de mise à jour des croyances bayésiennes,
nous devons relier les équations
différentielles stochastiques régissant le
mouvement newtonien
et l'activité biochimique aux
quantités probabilistes au-dessus d'une
longue phrase, mais
c'est en quelque sorte dire que nous devons connecter
ces variables qui sont informationnelles
elles sont  probabilistes, ils sont
statistiques par rapport au
mouvement dans l'espace
dans un système de coordonnées newtonien
car nous avons besoin de ces variables pour
mesurer le mouvement spatial afin que nous puissions étudier la
morphogenèse, c'est assez
simple à faire si nous
associons des états biophysiques aux
paramètres d'une densité de probabilité
et assurons leur  la dynamique effectue un
flux de gradient sur une quantité appelée
énergie libre variationnelle l'énergie libre
variationnelle est une quantité dans les
statistiques bayésiennes qui,
lorsqu'elle est minimisée,
garantit que la densité paramétrée
converge vers la croyance a posteriori, comme nous
le verrons ci-dessous,
donc oui, c'est notre première diapositive sur le
théorème de bayes et nous  fait juste une sorte de  passer de
la
description totale des variables et de ce
qu'est le théorème de Bayes au premier passage à cette
introduction de l'énergie libre variationnelle
afin
qu'elle puisse être accordéonnée et décompressée
beaucoup plus, mais
ce que fait l'énergie libre variationnelle
nous aide à
converger vers
le  croyance postérieure appropriée
et c'est son rôle ici d'
accord
quoi que ce soit à ajouter sur celui-ci doyen
eh bien je vais vous poser une question, donc si vous
deviez en parler à quelqu'un pour la
première fois,
pas des gens qui ont probablement écouté d'
autres de nos flux en direct
vous dites qu'il serait
euh dangereux de dire que nous prenons
quelque chose qui est en quelque sorte basé sur un ratio
et
que nous l'utilisons maintenant pour essayer de construire un modèle de
ce sur quoi nos
prédictions vont
être basées,
c'est juste de dire que
je crois  donc
c'est comme
une façon d'aborder que
j'espère que cela serait accessible la
partie basée sur le ratio est sur le côté droit
et euh on pourrait dire en fonction de
la quantité de données que vous obtenez et de ce que
vous êtes t  essayer d'estimer qu'il pourrait être
très difficile de passer des
observations à l'inférence sur les états cachés
conclusion assez juste,
donc
ce que nous pourrions faire
serait de construire un modèle approximable lisse de
sorte que lorsque nous glissons vers le bas de
notre modèle, tout comme la balle
glissant le long du  colline,
nous ferions en fait la même
chose que d'
ajuster cela efficacement,
donc au lieu de faire des calculs et de
tout mettre dans cette équation
et d'exécuter le calcul,
nous allons construire
un bol
qui est l'énergie libre variationnelle sur
laquelle nous pouvons faire une descente de gradient
cela va converger vers une très bonne
solution est-
ce que nous le construisons ou est-ce qu'ils le font ils
nous disent en quelque sorte que
nous devrions l'assumer si nous voulons le
rendre maniable
supposer le bol
lorsque nous prenons cet instrument
nous le rendons sans variation
bols d'énergie
ouais d'accord bien
et nous avons déjà vu cela avant
euh
dans
les flux en direct
32 et 34
nous avons fait quelques variantes pour passer du
théorème de bayes et de la base exacte
à
variat  inférence ionnelle qui utilise cette
valeur d'énergie libre variationnelle,
donc ce sont quelques fois que nous avons
vu cela auparavant
en neurosciences, la minimisation de
l'énergie libre variationnelle
est appelée
inférence active,
nous verrons que la base lorsque la
condition de base pour une inférence
description de type d'un système, à
savoir l'existence d'une couverture de Markov
séparant les états externes et internes
est satisfaite que des
agents tels que les cellules biologiques se forment
en conglomérats organisés en fonction de
leur modèle génératif de la façon dont leurs
états de couverture influencent
et sont influencés par
les états externes dans le milieu externe
afin  le lien entre le théorème de
bayes et les couvertures de markov est que les inobservables
sont des états externes
les observables sont des états généraux
c'est un modèle assez juste
s'il fournit également des
garanties solides sur une perception optimale ou une
action facultative c'est une autre
discussion mais
à tout le moins c'est un cadrage juste
qui  les états externes ne sont pas observés si
y  ous pourriez les observer,
ils seraient observables alors ils ressembleraient plus à b
qu'à a
donc nous parlons d'une situation où
nous avons des a et nous avons des b
et nous allons y penser en
termes de a  le formalisme de couverture
et
la dynamique d'un système avec une
couverture de Markov qui s'auto-organise en
états stables hors d'équilibre peuvent être
décrits comme un flux de gradient sur cette
limite d'énergie libre variationnelle calculable
afin que nous puissions mettre en place la couverture et il
s'avère que nous don  pas besoin de faire le
calcul du nombre de rapports, nous pouvons faire
glisser le bol vers le bas,
c'est la première partie sur les baies
qui nous amène du théorème de bayes à l'
introduction d'énergie libre variationnelle et
à la descente de gradient sur
l'énergie libre variationnelle
afin que l'on puisse effectivement
effectuer essentiellement bayésien  inférence
cool
parfait d'accord section deux fondements mathématiques d'
accord
donc section 2.1 stabilité et convergence
dans les systèmes dynamiques couplés et
sous-section 1 la décomposition de helmholtz
donc ils écrivent e  e
décomposition de
helmholtz indique que tout champ vectoriel suffisamment lisse, c'est-à-dire possédant des dérivés continus
f
peut être décomposé en une
boucle irrotationnelle libre,
donc une sorte de
droite de haut en bas en mettant la règle
et en trouvant la pente d'une colline
et
un champ vectoriel sans divergence solénoïdale
la divergence  solénoïde libre, c'est
comme mettre la règle
au niveau du sol
et pouvoir ensuite faire un
contour iso autour d'une colline
car un champ vectoriel irrotationnel n'a
qu'un potentiel scalaire
et le champ vectoriel solénoïdal n'a
qu'un potentiel vectoriel, nous pouvons exprimer le
champ vectoriel comme
insert  formalisme deux
et juste pour que les gens sachent que le triangle à l'envers
s'appelle del ou nabla qui
signifie harpe en raison de la forme
donc del
phi
est
le champ
vectoriel irrotationnel
del a est le champ solénoïdal dont
nous avons parlé principalement dans les
numéros 26 et 32
us  parlé de la partition ou de
la décomposition
en un solénoïde et un
gradient ainsi que de ce terme de ménage qui  h
était
le terme d'entretien ménager préféré de tout le monde, donc
nous n'avons
pas un terme d'entretien ménager ici,
mais nous gardons à l'esprit qu'il n'est pas
invraisemblable
qu'il soit
toujours là,
c'est juste qu'il y a eu un article entier
après
cet article
sur la morphogenèse qui parlait de la  entretien ménager, etc., encore une
fois, il ne serait pas surprenant qu'un
futur article ou projet sur la morphogenèse
ait ce terme d'entretien ménager, mais euh
32 était en fait un article ultérieur, ce qui
pourrait être un endroit plus avancé ou
mis à jour pour vérifier
comment la partition i '  Je suis désolé que la
décomposition um helmholtz fonctionne
et voici une image
montrant simplement comment vous pourriez avoir comme une
sorte de
colline et en physique, vous pourriez faire de l'
escalade et essayer d'atteindre le sommet
ou
parfois il est plus facile d'y
penser comme comme  le flip
et la balle roulant au bas de
la colline, que ce soit les
biologistes optimistes qui parlent d'atteindre le sommet de la
forme physique ou que ce soit les
physiciens pessimistes ta  En ce
qui concerne le puits d'énergie,
c'est la même idée
qu'il y a une particule sur un paysage
et il y a eu une tonne de travail sur
les particules passives, ce n'est pas des
particules immobiles, mais des particules qui
roulent et sont piégées, puis une fois
qu'elles sont  piégés, ils restent ou ils se trémoussent de manière
stochastique,
nous étudions les particules actives et
c'est là que la sélection d'action entre en
jeu des paysages d'énergie avec des balles qui les
roulent mais ils sont un peu
comme des haricots sauteurs où ils ont aussi
quelques tours qu'ils peuvent jouer
d'accord quelque chose à ajouter ici
juste un rappel aux gens que
c'est une densité que nous recherchons
pas pas un
pas un
pas un vide c'est un
je connais la plupart des gens quand ils entendent comme
si je devais parler aux plus jeunes et
ils ont commencé à imaginer  une balle roulant
sur une colline, ils ne confirmeraient pas
nécessairement
que c'est une
densité réelle que nous examinons, alors
renforcez simplement que
oui, comme en bas ici, c'est un
peu comme y  ous regardez une
goutte d'encre
et c'est là où c'est le plus dense c'est là où
c'est le plus sombre et puis c'est comme un
paysage où là où c'est le plus sombre est le
plus haut à
droite d'
accord
section deux un deux les fonctions openiv d'
accord donc les fonctions opposées ont été
largement utilisées dans
théorie et ingénierie des systèmes dynamiques
pour caractériser la stabilité des
points fixes d'un système dynamique
les fonctions opératoires sont généralement
définies pour les systèmes lisses à travers les
conditions suivantes
donc l va être le léopard si la
fonction
et x va être un point
donc
un fixe  le point va être x étoile
et un point non fixe va être
juste x régulier donc x étoile les
points spéciaux où si vous êtes là, vous êtes
parfaitement équilibré
donc
cela veut dire
qu'aux points fixes
la fonction lyapunov est
évaluée comme zéro
et ce n'est pas zéro
si ce n'est pas un point fixe
et que
la fonction de saut
change en l par rapport au temps,
elle est inférieure à zéro
pour tout x l'
équation trois a nécessite le léopard
la fonction doit être minimale pour les points fixes
x étoile représentant les minima locaux
et b indique les conversions vers ces points fixes au
fil du temps, alors qu'est-ce que cela signifie d'
avoir une valeur léopard de 0
au-dessus de zéro ou en dessous de zéro, donc si vous êtes à
zéro comme il a dit  avec les
points fixes cela signifie qu'il ne bouge pas
du tout
un léopard si l'exposant en dessous de zéro signifie
que les choses convergent vers
l'openiv
plus grand que zéro signifie diverger
spécifiquement ce que cela signifie est deux points
qui sont vraiment très proches l'un de l'
autre
restent-ils  exactement à la même
distance, c'est zéro,
un fonctionnement négatif signifie que deux
points proches l'un de l'autre convergeront
donc c'est un attracteur de convergence
, puis positivement ouvert d'exposants
les valeurs opposées
signifient que deux points qui sont placés
très près l'un de l'autre
divergeront de
j'espère que je n'ai pas trop simplifié ou fait d'
erreurs directes sur les
fonctions de l'adversaire car c'est évidemment un domaine
vraiment technique
et ils écrivent à la suite de 16 nous pouvons
généraliser cette fonction léopard locale
de stabilité
donc zéro égal point fixe positif
égal divergence négatif égal
convergence vers une fonction globalement ouverte
qui joue le rôle d'une
fonction potentielle de tout système dynamique
et nous n'entrerons pas dans  mais c'est la
citation de cet
article de ryoshi de 2013
et ils font des calculs assez intéressants,
donc si quelqu'un est plus familier avec cela,
ce serait génial d'en entendre parler,
mais ce que cela fait, c'est qu'il prend
la même perspective de systèmes dynamiques
que nous avons  j'ai pensé aux
choses qui changent avec le temps, puis
j'ai superposé
sur ce paysage
un paysage de stabilité et donc si nous pensons
à nouveau comme cette colline en haut à
droite, espérons-le, ne pas nous
tromper ou induire en erreur ici
au sommet de la colline,
c'est comme un point fixe  c'est un
point fixe instable mais si l'on était parfaitement
équilibré là-bas, nous pourrions simplement dire
euh qu'il pourrait être renversé par
des choses stochastiques qui w  Nous reviendrons
plus tard mais c'est parfaitement équilibré c'est
comme un point fixe
deux points qui étaient très proches l'un de l'
autre
sur une colline
deux balles placées juste à côté l'une de l'
autre commenceraient à diverger en
descendant la colline
donc ce serait comme  une légère
divergence
et c'est donc ce que la fonction lyapunov en
tant que fonction potentielle
permet, cela nous permet de prendre le
paysage du roulement de balle où la gravité
est la
fonction potentielle plus haut, plus vous
avez de potentiel, puis il descend parce que la
dissipation du potentiel  l'énergie
et ils vont
montrer que toute dynamique avec la
fonction Lyapunov, donc tout paysage différentiable lisse,
etc. a une
réalisation physique correspondante une force de friction une
force de Lorentz et une fonction potentielle
afin que nous puissions penser que cette
fonction léopard est liée à des
fonctions potentielles comme  quelque chose qui ramène le
système en arrière
c'est là que le lyapunov négatif entre
en jeu d'accord doyen
juste une chose rapide daniel
quand nous installions les diapositives
entre ces deux balles euh ils ont
parlé de quelque chose appelé un
point de selle avez-vous compris ce qu'était un
point de selle
avant de lire ceci ou savez-vous ce
qu'est un point de selle maintenant
oui laissez-nous je suis juste  tirer le euh
papier dans la fenêtre d'accord pour que les gens puissent le
voir
euh d'accord alors
oui la stabilité euh d'accord
donc c'est la phrase suivante afin que nous puissions
généraliser le leop la fonction à une
fonction globale qui joue le rôle d'une
fonction potentielle de n'importe quel système
cela suit en généralisant la condition a
pour permettre les points de
selle donc un point de selle est quand le paysage a la
forme d'une selle
et il y a comme euh
donc si c'était au sommet d'une colline
la courbure est négative par rapport
à toutes les directions
juste dans une selle  point la courbure est
négative par rapport à l'une des
dimensions
mais elle est positive par rapport à
une autre dimension
et donc c'est comme une selle
ouais d'
accord
pourquoi l'appellent-ils comme ça euh et s  o
la balle au sommet de la colline
est comme un multifurcateur infini
comme une petite secousse elle peut aller dans n'importe quelle
direction
car elle est instable dans toutes les directions
les points de selle
induisent une symétrie
où cette balle ne va jamais
rouler sur la colline sur laquelle
elle va tomber  un côté de la
selle ou l'autre côté de la selle
et l'un de ceux-ci pourrait être comme euh
un certain attracteur et l'autre
pourrait être comme une autre élévation
fondamentalement
euh
bien que je ne connaisse pas les détails de la façon dont
le point de selle est lié à
certains de ces trucs de lyapunov d'
accord,
donc après
16, ils montrent que le
léopard est équivalent à une fonction potentielle
en physique, une fonction potentielle psi
peut être construite pour décrire le flux
ou les forces agissant sur
une particule à travers un potentiel
gradient d'énergie
donc la
fonction d'énergie potentielle f est
del
psi
donc voici juste une façon d'énoncer la grande
idée des équations cinq à neuf
qui ne sont pas discutées ici
donc l'idée est cr  mangez une fonction potentielle
et quand vous pensez à une fonction potentielle,
pensez que c'est comme l'énergie cinétique
basée sur l'élévation,
mais ce n'est pas pour la gravité et l'élévation,
c'est comme des balles tombant dans de grands
immeubles
mais
pas la gravité
pour quelque chose qui est lié aux
conversions dynamiques,
donc si vous étiez comme à  au fond du
bol, vous n'auriez qu'un peu d'
énergie potentielle, la fonction potentielle serait faible si
vous étiez très loin sur le
mur de la balle, vous auriez une fonction potentielle élevée
, vous auriez un long chemin à parcourir, c'est-à
-
dire  va être reflété par un équilibre des
forces, à
savoir une force d'attraction
qui est la combinaison de la
force de Lorenz et de la force induite par l'énergie potentielle
, puis il y a la force dissipative
et c'est la force de frottement
due aux fluctuations aléatoires dissipatives
,
c'est comme la balle velcro  sur le
bol velcro,
le frottement est si élevé
qu'il est toujours maintenu sur le côté
ou qu'il roule très lentement ou
quelque chose comme ça
combini  ng ces définitions, nous pouvons
exprimer la force totale d'équilibre total comme
un équilibre des forces définies ci-dessus
résultant
et donc comme s'il s'agissait de deux
vecteurs en collision, puis nous allions exprimer
le résultat résultant comme les
forces totales appliquées sur quelque chose
c'est  comme ça, mais il ne s'agit pas
des forces physiques dans la gravité, il s'agit
plutôt de
ces forces de manière
abstraite et donc l'équation 10
exprime cet équilibre des forces
sur
x en utilisant un paysage dégradé donc il y a
ce
del psi
et voici la combinaison de
forces exprimée comme
del  psi doyen,
donc
ils utilisent le mot tenseur ici et quand
je lisais ceci, je ne l'
ai pas vu, je veux dire d'accord, donc si nous
avons un bras de fer sur une corde,
cela pourrait sembler à l'observateur extérieur à l'envers
qu'il y a un équilibre
mais vraiment ce que j'ai lu
là-dedans et peut-être que je me trompe, c'est qu'il y a une
tension
entre ces deux forces
entre la force attractive et la
force
dissipative  prétendre que
quelqu'un a une réponse différente serait
génial de l'entendre un tenseur est comme une
généralisation d'une matrice c'est comme une
matrice à travers le temps
je ne pense pas que
ce soit directement lié à la traction ou à la
tenségrité d'
accord cela étant dit vous avez raison  qu'il
y a
une tension entre ces forces ou qu'il peut y en
avoir
et qu'elles aiment que la tension
puisse se refléter
comme une position compromise comme si vous
aviez une corde avec une tension dessus,
alors la fin de la corde va
être comme un compromis entre les
différentes forces
et donc nous pensons aux
et ensuite nous l'exprimons comme
cette matrice à
travers le temps,
c'est ce qui en fait un tenseur pas le
fait que les forces sont en tension ou en
opposition les unes avec les autres ouais d'accord
j'espère que c'est  précis d'accord
euh
et ensuite ils suivent à nouveau 16
et transforment cette expression en 10
en une forme plus standard en utilisant le
tenseur de diffusion gamma
et un tenseur
q c'est comme une réécriture
qui les aide à arriver à th  est un format
où f x décrit le flux d'
états, donc c'est le changement d'états
dans le temps
et c'est comme un champ vectoriel
et ça va être q moins gamma
donc
tenseur
moins diffusion les
deux de sorte que multiplié par
ce paysage
donc c'est en quelque sorte  comme la
décomposition
mais si quelqu'un pouvait expliquer cela davantage,
écoutons-le
et mes mots simples c'est là que je
continue à évoquer l'idée que
peut-être que lorsque nous regardons ces choses à
travers une lentille d'inférence active, nous ne regardons
pas seulement à travers un cadre
nous examinons également et ils parlent
des filtres plus tard,
alors
comment pouvons-nous nous assurer que nous incluons les
deux
et cela et une sorte de tension entre
ces deux points de vue travaillant
ensemble et étant en tension avec un
un autre alors
oui c'est très c'est très formel
mais je pense que cela renforce en quelque sorte le fait qu'il
y a ce qu'il y
a à l'intérieur des
les partitions et puis ce qui se passe à l'
intérieur aussi
ouais
et ça euh donc ça '  s décrivant le flux d'
états résultant de ces
forces conservatrices et dissipatives, donc si q et gamma
étaient identiques,
le flux serait nul
si l'un est plus grand que l'autre,
il sera dominé par ce
composant par rapport à être
multiplié par ceci  paysage
donc
nous y reviendrons plusieurs fois d'
accord
énergie libre variationnelle euh
que vouliez-vous ajouter sur cette diapositive
eh bien je ne sais pas qu'il y en a je
veux dire la plupart des gens savent déjà de quoi nous
parlons en termes de variation libre
l'énergie, mais ce qu'ils font,
c'est de l'introduire en termes de alors maintenant, d'
où vient le modèle
le modèle d'une
entité biologique d'
où cela provient-il et c'est
ce genre d'idée de ces
ces
ces choses comme les
croyances postérieures la fondation  ou
l'idée que nous n'entrons pas dans une
situation complètement aveugle, nous avons une
sorte d'antériorité
et nous modélisons des situations où
les états internes peuvent être interprétés et
encadrés comme un modèle génératif donc  ce n'est pas
qu'ils se concentrent sur l'aspect modèle de
cela par opposition au
côté traitement génératif, ils
vont parler de ce qu'est le
milieu externe et où le
processus génératif est ici sous peu,
donc
bon point pour mettre en pause le  vidéo et lisez
ceci parce que nous n'allons pas le
lire ici mais vous avez tout à fait raison
ils se concentrent sur le modèle génératif
de l'agent de la cellule
ne
faisant pas cette
analyse sur la niche par exemple d'
accord
section 2.2.1
d'accord, c'est une partie amusante,
nous pouvons décrire la dynamique en
coordonnées généralisées de mouvement désignées par un
tilde
où x tilde est défini comme
x tilde est égal à x c'est comme l'
état absolu de x puis x avec un
point est la première dérivée de x c'est
appelée vitesse
x avec deux points est um ou deux doubles
premiers selon la notation est l'
accélération
ce que les gens ne savent pas toujours c'est qu'il
y a des dérivées plus élevées et elles
ont aussi des noms donc la troisième dérivée
est le jerk an  d puis les quatrième cinquième
et sixième sont le crépitement et le pop,
donc c'est juste assez drôle,
mais les coordonnées généralisées du
mouvement qui sont apparues dans le
numéro 26
ont à voir avec la
prédiction non seulement de
la hauteur ou de la hauteur de quelque chose ou comme sur
la droite numérique à gauche et à droite, ce
serait comme si x n'était qu'un seul nombre,
mais même s'il ne s'agit que d'un seul nombre que
nous suivons, comme la température corporelle, par
exemple,
nous pourrions être intéressés à
déballer cela
dans cette coordonnée généralisée où
nous voulons  connaître la température corporelle et à quelle
vitesse elle change
et à quelle vitesse cela change
et donc on peut imaginer qu'une fois qu'un zéro
a été atteint,
les dérivées supérieures sont également nulles si
c'est zéro dans le temps, les
dérivées supérieures sont également nulles
si c'est zéro instantanément ce n'est pas
toujours  le cas,
mais si c'est zéro dans le temps, c'est un
peu comme si vous aviez encaissé les
dérivés, le dérivé de zéro
reste juste à zéro et donc c'est comme si la
position était
la vitesse est nulle
se termine
si la position est de cinq milles à l'
heure dans la même direction la vitesse
est constante mais l'accélération est nulle
alors continuez à suivre à quelle vitesse les
choses changent à quelle vitesse elles changent
et cetera et cetera
et puis  ils vont prendre ce x
tilde
comment x tilde change avec le temps x tilde
point
est égal
au flux sur tilde
plus
une variance
donc un bruit ou une fluctuation un
terme de fluctuation aléatoire
c'est la forme de l'équation langfine
coordonnées généralisées du mouvement
plus
un aléatoire  terme de fluctuation
um l'
un des
collègues mathématiciens serait génial
d'entendre
comment cela est lié aux
hypothèses de weiner,
etc., mais nous allons continuer,
donc en
utilisant la décomposition de Helmholtz, nous pouvons
maintenant exprimer un flux d'état stable en termes
d'un composant sans divergence et un
curl descente libre sur un scalaire de la
fonction opératoire l de x tilde
pour obtenir
f de x tilde
égal il y a le q moins gamma que nous avons
vu il y a quelques diapositives  multiplié par maintenant
le l
donc ici nous avions f de x
coordonnées de mouvement non généralisées
q moins gamma
del
psi de x qui était la fonction potentielle
maintenant parce que la fonction potentielle et
lyapunov sont liés l'un à l'autre,
nous examinons les
coordonnées généralisées de  mouvement
utilisant la même décomposition q moins gamma helmholtz
mais en la multipliant maintenant par
l'ouverture des exposants ou je suis désolé
la fonction lyapunov sur
x tilde
c'est la solution à l'
état d'équilibre hors équilibre et c'est exactement la même
solution
pour
le flux de particules dans  le
traitement classique ci-dessus de
manière cruciale, nous pouvons maintenant voir que la
fonction opératoire est la probabilité logarithmique négative
de trouver le système dans n'importe quel état généralisé
le léopard de x tilde est le
logarithme naturel négatif de la
façon dont
on devrait être surpris p de x tilde c'est ce qu'on
appelle soi  -information d'un état
en théorie de l'information surprise ou surprise
en statistique bayésienne c'est la
preuve logarithmique négative donc
le changement dans le
c généralisé  les coordonnées du mouvement
f de x tilde
respirent
sont une décomposition solénoïdale irrotationnelle
qui est la partie gauche du côté droit
multipliée par une fonction lyapunov
qui a également l'interprétation de
surprise,
donc si vous vous
reposez exactement pour ainsi dire,
vous ne seriez pas du tout surpris
de  résumé tout système dynamique de mélange hebdomadaire
à l'état d'équilibre hors équilibre
les événements nous donneront des preuves ou donneront l'
impression qu'il s'agit d'
un flux qui peut être décomposé en un
flux de gradient sur surprise et un
flux solénoïdal d'accompagnement
car nous pouvons associer la
fonction lyapunov en 18 avec  une énergie libre,
le système minimise effectivement
une énergie libre dans sa convergence vers un
ensemble d'états attractifs
qui ont une forte probabilité d'être
occupés,
donc c'est un peu
circulaire, c'est comme
si nous nous retrouvions là où nous nous attendons
à nous trouver
et donc si nous  Je viens de dire à quel point
sommes-
nous surpris et descendons vers ne pas
être surpris
juste en première approximation,
nous le ferions  nous nous retrouvons
dans des régions de faible surprise
et nous serions surpris de
nous retrouver dans des régions de forte surprise
est-ce que c'est circulaire ou est-ce une sorte
de sous-produit d'un processus récursif
encore une fois je demande je ne remets pas en question
c'est un grand
question comme une manière vraiment
méta, tous les mathématiques sont circulaires une fois que
les axiomes ont été énoncés parce que comme
le signe égal est là, nous sommes donc juste
vous pouvez en ajouter un des deux côtés et ce
serait toujours égal, donc c'est circulaire à
droite euh c'est  utile
et c'est ce qui compte pour ce papier d'
accord ouais
euh
on ne va pas trop en parler
mais dans un point on le fera absolument
et c'est ce moins de principes d'action
en 2-2-2
et ils donnent même l'exemple qu'on aime
pour voir
par exemple dans les colonies les fourmis trouvent le
chemin de moindre action pour récolter de la nourriture et l'
apporter à la colonie
citation nécessaire slash voyons ça
mais conceptuellement
pas de problème
cet exemple considère leurs chemins comme
des canaux de flux ou des trajectoires trouvant
le moins moyen  L'action pour chaque
instance de recherche de nourriture compte tenu des
ressources disponibles,
donc
que signifie le principe de la
moindre action, que signifie la moindre action
et qu'est-ce nécessaire ou suffisant,
car la recherche de nourriture n'est certainement pas
la moindre dépense biochimique d'
énergie
qui ressemble au genre d'
interprétation naïve de la moindre action.  action
signifiant juste rester où vous êtes,
mais nous pensons à une utilisation de la
moindre
action qui pousse cette fourmi à se nourrir de
manière adaptative de
sorte que même lorsqu'elle se nourrit, le voyage
est difficile et le siège est lourd et il
devient comme perdu ou quelque chose
qui  est toujours une réalisation d'au moins une
action sur quelque chose c'est toujours une balle
qui descend une colline aussi efficacement que
possible
dans un espace
donc c'est un
sujet nuancé dont
il sera bon de discuter
car ils écrivent également la minimisation de l'
action dans un système ouvert conduit
structurer la formation de
sorte que ce serait une bonne chose de décompresser d'accord pour continuer
dans des systèmes dynamiques aléatoires dissipatifs l'
action n'est pas minimisée pour chaque élément  ent
du système
mais en moyenne sur un ensemble d'
éléments ou de trajectoires répétées du
même élément
puisque les systèmes ouverts auto-organisateurs ne sont
pas conservateurs
leur flux structuré est par
essence dissipatif
bon d'
y penser et d'entendre de nombreuses
perspectives et questions à ce sujet
classiquement pour un  système conservateur
le lagrangien est défini comme
l c'est
l pas l'opératif maintenant c'est le lagrangien
est égal à t moins v
donc t est l'énergie cinétique
des particules et v est l'énergie potentielle
[Musique]
et c'est ainsi que
la
trajectoire des états du système pourrait être
résolu pour un système conservateur
où l'énergie totale va être
conservée
mais
ils
s'ouvrent dans ce
scénario dissipatif et ouvert
où cela ne va pas le couper
euh
[Musique]
un peu plus de détails sur la moindre action
que nous sommes  ne va pas aller dans d'
accord
continuer sur
deux deux trois couverture de markov d'
accord
une littérature solide se développe
sur la capacité des cellules et d'autres  a
systèmes neuronaux non neuronaux mesurant des
aspects de leur environnement via
des capteurs spécifiques
ils introduisent ici la partition de markov
comme ce cas général de
séparation des états en quatre
catégories
e
états externes états
sensoriels s
états actifs a états internes i
et donc le petit e est comme  c'est une
réalisation de big e qui est le plus grand
espace
, puis
x tilde
revient
et les coordonnées généralisées
vont être
une réalisation des valeurs de ces
états partitionnés,
nous avons donc déjà parlé de la couverture de markov,
mais maintenant nous sommes intéressés par
le
flux généralisé sur
les états de partition de couverture
, voici donc à
quoi ressemble la couverture de Markov
et
nous en parlerons plus dans le point un
et le point deux que signifient les flèches et
pourquoi le sens et l'action sont-ils connectés
quelle partie de la cellule regardons-nous
est-ce une partie de la cellule est-ce un modèle
de cellule
toutes ces choses qui sont apparues
auparavant mais juste pour dire que c'est leur
figure un et le tableau un donne le  formalismes mathématiques d'
accord rien à ajouter sur markov avant de
continuer
non parce que nous allons déballer ouais
donc c'est là qu'ils appliquent la
couverture de markov
donc m décrit la partition de markov
qui définit le système dynamique aléatoire sous-jacent
tel que la cellule
donc c'est  comme
euh le
modèle euh qui est la partition markov
partition de la cellule
donc insérer c dans a et b va
donner
il y a
a est des actions et i est des états internes
donc l'équation du haut dit essentiellement que
le flux
sur l'action
est une fonction de sens action  et
interne
et puis
il a un côté droit donc le flux sur l'
action
la performance de l'action
est
et puis il y a ce gamma moins q
mais maintenant ils ont un indice a parce que
ce sont ceux sur le paysage d'action
multipliés par del triangle sur l'action
tilde action généralisée
puis une auto-surprise
ressemblant à
l'auto-surprise de l'
action sensorielle et interne conditionnée sur
m partition
et l'équation du bas dans b 30 b est
fondamentalement la même
mais c'est le flux sur les états internes
f sub i sur
les états généralisés d'action sensorielle et je
et cette même
condition d'auto-surprise gamma moins q del sur le modèle,
donc nous voyons certains modèles apparaître
et même si euh c'est comme déroutant et
nous tous  sommes certainement confus par cela dans une
certaine mesure, nous commençons à voir comme
certains modèles
pourquoi est-il important de se concentrer autant sur a
et i l'action
et les états internes parce que ceux-ci
sont comme ceux que nous contrôlons
nous savons que nous ne contrôlons pas  états externes
directement
peut-être que nous pouvons intervenir pour qu'ils
changent différemment mais nous savons que nous ne les
contrôlons pas
nous ne contrôlons pas non plus directement les
états de sens nous recevons cette main
chaque seconde par la niche le processus génératif
et ainsi nous pouvons
prendre  action afin que nous puissions nous attendre à
différents résultats sensoriels, mais même dans ce cas,
nous ne contrôlerions pas les résultats sensoriels
et donc
une grande partie de l'inférence active revient à
faire de l'inférence sur
les états internes du modèle interne
apprentissage du modèle génératif
et l'
action sélection d'action
coule sur l'action
euh
[Musique]
cela
limite la surprise
sur les états particuliers qui sont les états
internes et les états généraux à
travers le
contrôle des états autonomes qui
est juste l'action et les états internes
les états que nous contrôlons en
raison de la rareté
de  la couverture
n'est pas chaque nœud est connecté à chaque
nœud
il pourrait y avoir une forme factorisée et
traitable
pour délimiter notre surprise
sur les états particuliers
en général ce serait un problème très difficile
à résoudre
mais nous pouvons remplacer le lagrangien
qui est celui
ici
qui était comme aller  à utiliser pour
les systèmes conservateurs, mais cela ne
s'appliquait pas vraiment
avec une fonctionnelle d'énergie libre variationnelle
ou un modèle probabiliste
de la façon dont un système pense qu'il devrait se comporter
ou comment nous pensons que le système devrait penser
qu'il devrait se comporter
, il est donc difficile de les résoudre
généralement, mais
en pratique, il existe des heuristiques telles
que celles-ci sont approximables la
section 2.4 va comme une couche plus profondément
dans kl  divergence dans le vfe mais nous
n'allons pas y entrer d'
accord
nous allons juste continuer à
parcourir
deux trois est le filtrage bayésien et l'
auto-organisation
nous n'allons pas en parler maintenant mais
les grandes questions ici sont  comme comment les
statistiques bayésiennes sont liées à l'identité
et à ce qui est évident
et il y a probablement beaucoup d'autres bonnes
questions que nous pourrions poser comme pourquoi le
filtrage bayésien et l'auto-organisation
viennent
ici bien
modéliser la morphogenèse alors maintenant nous
arrivons réellement à la contribution de  l'
article
um qui est la modélisation de la
morphogenèse, ils vont donc
illustrer l'auto-organisation à l'
aide des principes variationnels ci-dessus
en essayant d'expliquer le comportement d'un
modèle de régulation de modèle en
tenant compte du traitement de l'information
et de la minimisation des erreurs par rapport à un
morphologie cible spécifique dans ce
cadre, le jeu change subtilement mais
profondément
c'est une ligne de doyen si jamais je lis un
euh
au-dessus,
c'est ce que nous avons revu  marie
la dynamique de tout système dynamique aléatoire
équipé d'une marque appelée
couverture peut être formulée en termes de
flux gradient sur l'énergie libre variationnelle
qui était juste
ici le flux sur l'action et le flux sur
les états internes
ici nous renversons cette formulation
en  spécifier un modèle génératif
une fonction vfe implicite
et simuler l'auto-organisation en
résolvant les équations de mouvement dans l'
équation 34.
donc ils vont spécifier la forme de
l'ensemble attractif
v
euh le modèle génératif
et ensuite ils vont le laisser  rouler
donc
nous devons simplement parler
ouais
ils spécifient la dynamique externe comme
le processus génératif
qui est la niche
et le modèle génératif
de ce processus qui est décrit
par le flux d'états internes d'accord donc
nous allons regarder les chiffres
et  alors nous n'allons même pas aimer entrer
dans les détails, alors regardons simplement
les chiffres et voyons ce qu'ils font,
alors
voici de la biologie empirique qui se passe
dans le laboratoire de Mike  levin et d'
autres,
il s'avère que lorsque vous disséquez
le centre d'un ver plat, un planaire,
ces cellules se transforment en un nouveau ver
, coupant ainsi le milieu et il se reforme
en ce
nouveau
ver plat et le rouge est la tête, puis
comme le bleu  est la queue
donc
il y a une auto-organisation
de cette morphologie cible même à partir d'une
cellule initialement agglomérée
ce qu'ils vont faire en
b montre comme le point fixe final
de ces différentes cellules donc ici nous avons
comme quatre types de cellules différents il y a
comme  les cellules neurales ou de tête rouges puis
les cellules jaunes les cellules vertes et les cellules bleues
puis fondamentalement comme ça comme trois
deux un un
euh et puis celle du bas c'est celle-ci
peut-être qu'elles changent le vert et le bleu
comme je pense que ces deux devraient être vert
et  le fond devrait être bleu mais
point mineur mais c'est un attracteur
sur
cette morphologie cible
euh
et puis
c décrit un peu comment cela
se passe, c'est-à-dire que les cellules
comparent constamment leur signal détecté
concentration nale comme un gradient de certains
um morphogène
aux attentes en minimisant leur
énergie libre fonctionnelle
donc c'est comme quel type de type de cellule suis-
je
et à quoi dois-je m'attendre
revers de quoi devrais-je être surpris
parce que dire ce que j'attends est
l'autre côté de la médaille de ce qui
surprend d'accord, alors ils modélisent
ce scénario empirique où un ver plat
peut régénérer sa forme à partir d'un
simple groupe de cellules ici
et que
si nous pensons à l'emplacement de ces
cellules comme étant comme un
attracteur à l'état d'équilibre comme nous voulons que cette
forme de corps dure,
alors si toutes les cellules s'alignent
comme ça, tout va bien se passer,
comment pouvons-nous faire ce
premier saut que nous avons fait de la
biologie empirique
au
cadrage de l'espace d'état
ici  c'est un espace d'états x y
et maintenant prenez le saut suivant
un autre mathématique
ici sur le côté droit
est
que le
positionnement x y de chaque
cellule est reflété par la position
en
x et y
des cellules donc  comme moins neuf et
zéro donc c'est comme ce haut rouge un
zéro est la ligne médiane donc c'est comme y et x
et ici comme moins cinq c'est un
peu plus bas
et puis comme moins quatre et quatre
c'est comme si un était sur ils sont sur le même
y  élévation
mais alors un est quatre à gauche et un
est euh quatre à droite
et donc cette e étoile de x
est la position
donc c'est euh une matrice de position parce
qu'il y a comme
euh huit cellules
et deux variables de localisation par cellule donc
c'est comme un  deux par huit matrice
et ça change avec le temps donc c'est un
tenseur
l'étoile e c
est les signaux externes
et donc
dans cet
attracteur à l'état stable,
les trois globules rouges reçoivent comme le
signal un voici le signal binaire
il y a quatre signaux mais ils
n'ont qu'un  état allumé ou éteint en réalité,
il y a beaucoup plus de signaux que quatre
et il y a beaucoup plus de nuances euh que
simplement allumé ou éteint, mais
c'est un exemple de jouet, les trois globules
rouges reçoivent exactement le même
milieu
de signalisation d'un un zéro zéro donc facteur  a et
b diffusent près de moi
mais pas c et d
les cellules jaunes connaissent
ces deux diffuses et une autre
les cellules bleues connaissent la
première la quatrième puis la verte
est une autre
et
c'est donc comme l'état d'attracteur
pour a  un emplacement stable
et une expression de signalisation
si convergents vers cela dans l'espace
donnent à votre corps l'apparence de ça, mais la façon
dont vous obtenez un corps planaire prêt pour la plage
comme celui-ci
est en fait en réduisant
votre surprise sur l'expression du signal d'
accord, alors voici
qu'ils le font passer dans le temps
donc c'est un  montage de film time-lapse
de simulations de morphogenèse
et donc ici ça converge vers le
côté droit de
la morphologie qui a été discutée
ici
et donc les cellules commencent avec
indifférencié elles savent ce qu'elles
ressentent
elles ne savent pas quel type de cellule  ils
sont
et ils
ne savent pas où ils se trouvent
, puis
ils aiguisent
leurs attentes quant au type de
cellule qu'ils sont
tout en
emménageant dans un autre spa  niche tial
mais ils ne suivent pas leur emplacement
comme si j'étais à trois virgules deux où êtes-
vous
c'est comme si c'était ce que je ressens biochimiquement
et donc c'est une morphologie relationnelle
qui n'a pas besoin du plan dans le
noyau
donc c'est un  un peu comme une colonie de fourmis, il n'y a
pas le plan d'architecture du nid dans
le cerveau, il y a le processus de stigmatisation
g
, puis ils montrent qu'avec d'autres
changements euh
dans
le processus génératif,
un gradient carré positif dans le
processus génératif,
ils obtiennent une formation de double tête avec
certaines modulations  il a été démontré
qu'ils aboutissent empiriquement en laboratoire et
ils peuvent également faire en sorte qu'il y ait une
formation de double queue,
donc il s'agit simplement de récapituler cet
exemple de base, puis de montrer que, comme
modifier le champ externe, la
morphologie qui est
attirée est la clé  pièces qui
modélisent la morphogenèse
comme
inférence bayésienne
réduisant la surprise
avec un flux d'énergie libre variationnel sur l'
action et les états internes action st  ates
états internes d'
accord,
euh,
nous n'allons pas en parler ici
définitivement pour le point un et le point deux,
donc euh 3.1 est la construction du
modèle,
ils
déballent ensuite cette
matrice de signaux
la combinaison des signaux
, puis euh
[Musique]
ils donnent  encore plus d'informations sur la
modélisation des signaux
et ils l'imprègnent également ici avec comme
cette tige
qui aide les cellules à démarrer avec euh
je crois un avant plus faible
sur le type de cellule qu'elles sont, ce qui se
traduit par où elles devraient être
euh
dans la figure cinq
elles font un  intervention ciblée dans leur
étude du comportement cellulaire anormal
et donc, fondamentalement, ils commencent avec
ces cellules um qui ont
un état initialement non spécifié et elles convergent dans
un panneau sur a par 32 points dans le temps,
elles convergent vers la morphologie cible
mais en b
elles montrent  que si l'une des cellules qui
est touchée par une flèche blanche ici
a une réponse de signalisation perturbée, elle
ne parvient pas à déduire correctement sa place dans
l'ensemble,
donc b est comme un peu comme um  cela pourrait être
comme une mutation génétique ou une
modification ciblée de la signalisation et c'est
comme si le troisième globule rouge
ne se formait jamais
et ensuite en c
la même cellule aberrante de b
est initialement sauvée par une
sensibilité de signalisation accrue d'autres cellules
conduisant une autre cellule
flèche verte
pour changer de position avec la
flèche rose de la cellule aberrante
plutôt
cool d'accord ouais je voulais trouver
une analogie qui fonctionnerait réellement
qui expliquerait cela comme si
vous faisiez du géocaching un après-midi et
puis tout d'un coup
quelque
chose a pu tourner  toutes les
lumières s'éteignent, puis la personne qui
géocachait à côté de vous change de
comportement, mais je ne pouvais même pas trouver
d'analogie valable pour essayer d'expliquer
cela,
que diriez-vous euh
euh de jouer au football américain
et donc il y a un plan et
essayer de réduire leur incertitude quant à la
façon dont le plan se déroule de leur
point de vue
et donc si tout se passe comme prévu, nous allons tous
nous déployer dans les bonnes positions exactes
mais alors
quelqu'un euh ne bouge pas
si chaque coéquipier de l'équipe de football
a une faible sensibilité
alors ils vont continuer dans leur
propre trajectoire prévue comme si rien ne
s'était passé c'est un peu comme ce que nous
voyons en b c'est comme un déploiement partiel
alors que
cela change l'environnement en mélangeant
nos métaphores, etc. de
sorte qu'un
coéquipier à haute sensibilité remplace cette position critique afin
que l'état d'attracteur de la stratégie
puisse toujours être réalisé morphologiquement
même
s'il y a toujours cet individu
qui ne bouge pas
mais mais ils '  Je n'interfère pas
avec l'attrait de la stratégie,
mais nous trouverons probablement d'
autres et meilleures façons d'en parler, d'
accord
, puis ils viennent de mentionner que
c'est quelque chose qui peut être modélisé
et c'est dans spm
et aussi sur le github de franz kuchling
alors peut-être que nous allons euh regarder le code
et ensuite
juste pour dire que nous n'allons pas y
entrer du tout aujourd'hui mais toute la section
4 est super intéressante
ils re  voir certaines des
hypothèses mathématiques et des limites du modèle,
il y a une discussion vraiment fascinante
sur les principes variationnels et les systèmes ouverts
et donc euh
[Musique]
comme juste pour lire, nous avons montré que la
minimisation de l'énergie libre variationnelle dans l'
inférence active est liée au
principe variationnel  de la moindre action,
il convient de souligner où
ces deux approches
divergent,
deux instruments
dans un bois ont divergé
, puis tout tourne autour de cette divergence
et du contraste
et donc
je pense qu'il y aura beaucoup de
déballage là
-bas et ensuite ils ont quelques remarques finales
sur  l'applicabilité dans les
systèmes biologiques et certaines des
capacités prédictives des simulations
euh en termes de comme vous pourriez faire une
simulation d'un
tissu fonctionnel sain et ensuite avoir une capacité prédictive
pour demander des contre-factuels bien et
si cela se produisait, à quoi pourrais-je m'attendre donc
c'est
beaucoup d'informations donc
merci à tous ceux qui ont
regardé et
j'espère encore que c'est  surtout avec certaines de
ces parties techniques
que nous avons pu représenter avec une
grande intégrité
donc vous n'aurez pas le dernier mot mais que
diriez-vous en terminant alors que nous passons
du point zéro au un deux et au-delà
bien tout d'abord  vous avez traversé
un tas de choses en très
peu de temps, donc c'est
tout à fait le flux de gradient là-bas, donc
c'est impressionnant,
euh,
je ne pense pas beaucoup en termes de je veux dire
que c'est un exemple classique de où vous
avez  à déballer
par opposition à
beaucoup d'autres papiers qui sont peut-être
plus philosophiques, que vous
fournissiez comme si vous emballiez un tas de choses
, puis vous partez en quelque sorte
en voyage et je pense au point un
et au point  deux, nous pouvons encore faire
un peu plus de déballage juste à cause
de la densité de ce type d'
informations, mais cela ne signifie pas
que vous voulez pouvoir faire les deux, donc je pense que je
pense pouvoir couvrir
cela et
j'espère  nous l'avons bien compris comme je
je  a fait de mon mieux pour essayer de le comprendre
et je pense qu'il a fait du bon travail en l'
expliquant, nous verrons donc qui se présente
aux points un et deux, que ce soit le
déballage des points un et deux ou plus ou
peut-être
commencer à
penser à des moyens  que nous pourrions utiliser cela,
vous avez déjà mentionné que nous pourrions l'
appliquer aux équipes numériques, mais
que les gens aient ou non la
confiance nécessaire pour pouvoir prendre cela et l'
appliquer comme ils l'ont fait pour la
morphogenèse,
peut-être que cela fait partie de cette conversation
cool
ouais  Je serai impatient de
passer par plusieurs
régimes d'attention simultanés
certains des formalismes que nous avons soit
déshonorés ou ignorés dans cette discussion
, puis de la garder ouverte
pour réfléchir à la
morphogenèse comme
où la morphogenèse a-t-elle été dans les numéros
1 à 38
pourquoi havre  Nous n'avons pas parlé de
morphogenèse et si ce n'est pas de morphogenèse,
alors sur quoi d'autre nous sommes-nous concentrés
euh
[Musique]
comment cela se rapporte-t-il à l'incarnation
et aux aspects spatiaux et physiques du
rouage  nition
il y a tellement d'angles intéressants
et euh
je suis sûr que nous aurons beaucoup à discuter alors
doyen merci beaucoup pour toute l'aide sur
les diapositives et pour cette discussion
euh
[Musique]
j'espère vous voir dans les semaines à venir d'
accord  merci daniel prends soin de
toi paix à plus tard