[Muziek]
[Muziek
] oke hallo en welkom iedereen bij
active lab live stream nummer 39.0
het is 25 februari 2022
welkom in het active lab we zijn een
participatief online lab dat
communiceert over leren en oefenen
toegepaste actieve inferentie je kunt ons vinden
via de links  hier op de
dia is dit opgenomen in een gearchiveerde
livestream, dus geef ons alstublieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom en we zullen goede
video-etiquette voor livestreams volgen
als u meer wilt weten over
coms dat is de organisatie-eenheid
die al deze livestreams en
vele andere producten of een van de andere
activiteiten in het actieve lab uitvoert ga naar
activeinference.org goed
vandaag in actieve stream nummer 39.0 het
doel is om dit echt te leren en te bespreken
geweldig artikel genaamd
morfogenese als bayesiaanse inferentie
een variatiebenadering van
patroonvorming en controle in complexe
biologische systemen is van Franz
Koochl  ing carl firsten georgiegiv en
michael levin vanaf 2020
en net als alle dot zero-video's
en inderdaad al onze video's is het slechts een
inleiding tot enkele van deze ideeën. Het is
geen recensie
of een laatste woord
dat gezegd wordt, we gaan
de  doelen claims abstract stappenplan trefwoord
enz. van het papier en dan
met een focus op de eerste delen van het
papier en minder op het formalisme en
meer op de grote ideeën gaan
we het papier en de cijfers doornemen
en dat zal ons  cognitief of morfologisch in een goede positie
zouden we
zelfs kunnen zeggen voor
de discussies in de komende weken 39.1
en 39.2
wanneer we dit zullen uitpakken, dus als je
zou willen zou het geweldig zijn als
je live deelneemt of als het voorbij
39.2 is  je kunt nog steeds vragen
stellen oke we beginnen met introducties
en warming-ups
we kunnen allemaal
hallo zeggen en misschien was er iets
spannends of interessants aan de paper
die allemaal voor na jou was gereserveerd maar ik ben
Daniel ik ben een onderzoeker  in Californië
en decaan bedankt voor je deelname
uh bedankt Natalie ik ben decaan ik ben hier in
Calgary
en
wat me hier echt enthousiast over maakte
was
uh het idee dat ze wat
later praten tegen het einde we praten er misschien niet eens
over  vandaag is
de uh rol die epigenetica zou kunnen spelen
in termen van hoe cellen zich gedragen en
en wat voor soort dingen we zouden
kunnen veranderen in termen van
simpelweg wat we in biologische vorm zien
in een soort statisch
statistisch voorspellingsapparaat, dus ik'  ik ben
echt enthousiast over dat geweldige
ja,
het is een
complexe paper over complexe systemen, dus
we zullen zien wat we vandaag kunnen doen, maar
ik ben erg opgewonden om
actieve gevolgtrekking in
dit domein te brengen, tenminste voor zover onze
discussies gaan over de morfologische
en  de morfogenetische gebieden
en het brengt net als een andere
lens een andere manier waarop we
actieve gevolgtrekking als een filter kunnen toepassen, een
andere reeks verschijnselen die we
in
dit actieve inferentierijk brengen
,
dus we gaan gewoon recht in de grote
vraag  dus ik zal dit lezen en voel je dan
vrij om na te denken over
de grote vraag of op zijn minst een manier
om een van de vragen te stellen is hoe kunnen we ee
integrerend pad vinden tussen wiskunde en mo
fogenese morfogenese betekent vorm
oals
fysieke vorm morpho en genes
s  wat betekent hoe het ontstaat, dus hoe
ontstaat fysieke vorm en hoe is dat
gerelateerd aan wiskunde
en om uit te pakken dat hier enkele
citaten zijn
de moleculaire mechanismen
die als signaalroutes van allerlei
verschillende soorten ten
grondslag liggen aan ontwikkeling en regeneratie
in biologische organismen
hebben een enorme hoeveelheid ondergaan  van
kenniswinst in de afgelopen jaren
als gevolg van genomica en biotechnologische
vooruitgang,
dus dat is een beetje de
ene kant met het biologische en dan
van het wiskundige en het formele het
opkomende veld van het vrije-
energieprincipe in patroonvorming,
niet altijd morfogenetische patronen, maar
kan worden  cognitieve patronen ritmische
patronen
bieden een essentieel kwantitatief
formalisme voor begrip  cellulaire
besluitvorming in de context van
embryogenese-regeneratie en kankeronderdrukking,
dus als dat de als
dan,
hoe zou het wiskundige formalisme
nieuwe inzichten kunnen onthullen over
ontwikkelingsverandering in evolutie
en voor het ontwerpen van nieuwe interventies in
regeneratieve geneeskunde-omgevingen, dus wat
denk je daarover
goed, ik gewoon  hou altijd van twee dingen
die ongelijk of ver weg lijken te zijn
, worden samengebracht omdat ik denk dat er
allerlei goede dingen kunnen gebeuren en ik
ga een beetje schreeuwen dat is
wat ik zou willen
zien als we in augustus kunnen organiseren  met een
paar andere papieren die
niet noodzakelijkerwijs dichtbij of naast elkaar lijken te zijn,
maar door
allerlei interessante dingen bij elkaar te brengen,
kunnen geweldige dingen gebeuren,
oké
voor de hoofddoelen en claims van de paper,
dus de paper staat in de natuurkunde van het leven
beoordelingen  2020 en we noemden
de titel en de auteurs
al om een paar doelen te selecteren die de auteu
s vertegenwoordigen en vervolgens een paar  van de
belangrijkste beweringen die relevant zijn voor het
artikel
, voor zover het de doelstellingen betreft, is een van hun
doelen het introduceren van een overkoepelend concept
dat de opkomst van vorm
en het robuuste onderhoud van complexe
anatomie kan voorspellen
een ander doel is om
de wiskunde achter bayesiaanse inferentie af te leiden
en  gebruik simulaties om simulaties te tonen
die consistent zijn en
binnen het bayesiaanse kader vallen om aan te tonen
dat het formalisme
experimentele top-down manipulaties van
complexe morfogenese kan reproduceren
en dan nog slechts een paar van hun
claims waarvan we de komende minuten klassiek zullen uitpakken,
d.w.z.  dynamische systemen en analytische
mechanica-
benaderingen, zoals ten minste
actieprincipes,
zijn moeilijk te gebruiken bij het karakteriseren van
open verre van evenwichtssystemen die
overheersen in de biologie, dus dat is een soort
van grote uitdaging die steeds weer naar voren komt
, namelijk dat we misschien echt
geweldige vergelijkingen hebben voor  een slinger misschien
zelfs een slinger met wrijving maar wat
dacht je van een actieve slinger t  hat doet een
strategie en probeert wat moeilijker van je weg te rennen
om diezelfde vergelijkingen
op
het bayesiaanse inferentieraamwerk te zetten behandelt
cellen als
informatieverwerkende middelen
waarbij de drijvende kracht achter
morfogenese de maximalisatie van het modelbewijs van een
cel is,
dat wil zeggen de vermindering van
onzekerheid met betrekking tot een generatief
model dat is wat we gaan
uitpakken
en
we hadden dit eerder gelezen
over hoe ze het principe van vrije energie
toepassen op morfogenese
wanneer het goed gaat
zoals tijdens embryogenese
en resulteert in een zygote die als een
volwassen leven wordt  vorm evenals alle
manieren waarop het wordt gehandhaafd tijdens die
stationariteit van gezond leven en
inclusief gevallen waarin het relevant kan zijn
om zelfs maar na te denken over het maken van
interventies zoals medische instellingen,
dus dat zijn enkele van de doelen en
claimt er
iets aan toe te voegen
ja  gewoon heel snel, het is echt
interessant dat ze van boven naar beneden zeiden en
dan gaan we wat
dia's zien waar daar  e is een top-top
en
een down-down dus
blijf in de buurt,
want er gaat hier echt
iets interessants
gebeuren.
Oké,
wat dacht je ervan om de eerste helft van de
um de bovenste helft van deze abstracte dia te lezen
ja zeker recente ontwikkelingen in de moleculaire
biologie zoals  genbewerking bio-elektrische
opname en manipulatie en
microscopie
met levende cellen met behulp van fluorescerende verslaggevers, vooral
met de komst van door licht gecontroleerde
eiwitactivering door optogenetica,
hebben de hulpmiddelen opgeleverd om moleculaire signaalroutes te meten en te
manipuleren
met ongekende ruimtelijke temporele
precisie. Dit heeft
steeds meer details opgeleverd over de
moleculaire mechanismen die ten grondslag liggen aan
ontwikkeling en regeneratie, gekocht in
biologische organismen, maar
een overkoepelend concept
dat de opkomst
van vorm en het robuuste onderhoud van
complexe anatomie kan voorspellen, ontbreekt grotendeels in
de
klassieke
veldklassieker, d.w.z. dynamische systemen en analytische
mechanica-benaderingen zoals
ten minste acti  op zijn minst zijn
actieprincipes moeilijk te gebruiken bij het
karakteriseren van open
verre van evenwichtssystemen die
overheersen in de biologie soortgelijke problemen
doen zich voor in de neurowetenschap wanneer we proberen de
neuronale dynamiek te begrijpen vanaf de eerste
principes, dus ze behandelen hier in feite
hun
basis door ervoor te zorgen dat we
dit begrijpen  is een open
systeem
ja,
toename van hulpmiddelen
in biologische systemen zoals genomica
microscopie optogenetica helpt ons
onze onzekerheid over het wat te verminderen,
maar zonder
een beetje meer informatie over het hoe
en waarom enz. dat is het overkoepelende
concept dat grotendeels ontbreekt,
zodat we de cellen kunnen vermalen  en de
volgorde van het genoom kunnen we de
rna extraheren en we kunnen zelfs zien wat de verhouding
van verschillende rna-moleculen is, maar het
blijkt dat dat soort informatie
alleen
ons niet helpt te begrijpen waarom twee
verwante soorten of dezelfde soort in
twee verschillende contexten  of hetzelfde
genoom in twee verschillende weefsels of
hetzelfde weefsel in twee verschillende
omgevingen  ronments heeft zo'n verschillende
morfologie,
oké
en in de tweede helft van deze
neurobiologische setting is er een variabel
principe van vrije energie ontstaan op basis van een f
rmulering van zelforganisatie in terme
van actieve bayesiaanse gevolgtrekking. Het p
incipe van vrije energie is recen
elijk toegepast op biologische zelfo
ganisatie daarbuiten  de neurowetenschappen
voor biologische processen die
ontwikkeling of regeneratie ondersteunen
het bayesiaanse gevolgtrekkingsraamwerk behandelt
cellen als informatieverwerkende middelen
waarbij de drijvende kracht achter
morfogenese de maximalisatie van het modelbewijs van een
cel is
dit wordt gerealiseerd door de juiste
expressie van receptoren en andere
signalen die overeenkomen met de  het
interne dwz generatieve
model van de cel van welk type receptoren en
andere signalen het zou moeten uitdrukken
het opkomende veld van het vrije-
energieprincipe in patroonvorming biedt
een essentieel kwantitatief formalisme voor het
begrijpen van cellulaire besluitvorming
in de context van embryogenese
reg  energie en kankeronderdrukking
oke en als je dan de eerste
twee delen leest hier op de tweede dia
ja geen probleem in dit artikel, we leiden
de wiskunde achter
bayesiaanse inferentie af zoals begrepen in dit
raamwerk en gebruiken simulaties om aan te tonen
dat formalisme
interessante experimentele top kan reproduceren  - neerwaartse
manipulaties van complexe morfogenese
eerst illustreren we de eerste
principebenadering van morfogenese door
gesimuleerde wijzigingen van anterieure
posterieure
axiale polariteit
de inductie van twee koppen of twee staarten
ah spoiler alert als een planaire
regeneratie
haat je het niet als het abstracte
het papier bederft
dan beschouwen we afwijkende signalering en
functioneel gedrag van een enkele cel
binnen een cellulair ensemble als een eerste
stap in carcinogenese de vorming van
kanker
als valse overtuigingen over wat een cel
zou moeten voelen en doen
gevolgtrekking perceptie actie gevolgtrekking
we laten verder zien dat eenvoudige
wijzigingen van de gevolgtrekking  proces
kan fouten veroorzaken
en
redden  patroonvorming van ontwikkelings- en
regeneratieve gebeurtenissen zonder het
impliciete generatieve model van een cel te veranderen, zoals
bijvoorbeeld gespecificeerd
door zijn dna.
op de
routekaart best cool dat ze eigenlijk
zeggen dat
het een wegenkaart is, dus we hebben het gehad
over gidsen
we hebben het gehad over wegenkaarten waar
zie je dat allemaal voordat we naar
de sectietitels kijken
een gids denk ik
geeft in feite een
soort van geeft je
de parameters. Ik denk dat een routekaart
veel specifieker is in termen van de
volgorde, maar dat is slechts mijn
interpretatie ervan. Ik denk dat
andere mensen de routekaart anders kunnen interpreteren
in termen van een
soort relationeel aspect van hoe de
verschillende delen komen samen en daar hebben we
het in andere livestreams over gehad,
maar
ik wil niet verzanden in de  maakt
nu deel uit omdat
ik denk dat we hier veel dingen te behandelen
hebben,
cool ja, dus het artikel begint met een
inleiding tot bayesiaanse inferentie
sectie 2 is wiskundige basis
die voortbouwt op bayesiaanse gevolgtrekking,
dus gaande van een soort bayes-stelling naar
verschillende dynamische systemen
representaties waarvan we sommige
eerder hebben besproken en die
het in een klein nieuw gebied zullen duwen,
dan is
de belangrijkste
bijdrage en de focus van het artikel
het modelleren van morfogenese
en dus in plaats van alleen baaien te presenteren
en dan variaties en dan vrije
energie  minimalisering op
een bacterie zoals we asconstante zagen doen
in livestream nummer 34
we gaan dat
momentum gebruiken
en verplaatsen naar een toepassing van
modellering in morfogenese
en daar zullen we het hebben over
welk model ze bouwen en hoe het zich
verhoudt  tot enkele van de formalismen die
eerder naar voren zijn gebracht
en dan is
er een discussie- en
conclusiesectie waar we niet te veel op in zullen
gaan  vandaag in de punt nul, maar het
zal geweldig zijn om erop in te gaan in de punt één
en punt twee,
want er is een heleboel geweldige
inhoud en
materiaal,
dus hier zijn de trefwoorden die werden vermeld
en we zullen niet ingaan op um
[Muziek  ] de
meesten van hen
alleen maar om te zeggen dat
ze in deze discussie ter sprake zullen komen we hebben vrije
energie principe bayesiaanse gevolgtrekking
morfogenese en ontwikkelingsbiologie
regeneratie een
soort van wiskundige dingen die
we eerder hebben gezien
we hebben een triade
van
ontwikkelingsbiologie die in grote lijnen
begrepen omvat zowel embryogenese als
veroudering en kanker en al deze andere
ontwikkelingsdingen die gebeurden
tijdens biologie en van bovenaf aanmodderen en
misschien zullen we zien wat dat betekent,
goed om er meteen in te komen
deel één is een inleiding tot
bayesiaanse gevolgtrekking
dus
hier is een mooie foto van Sasha
en hier zijn de openingsregels van het
artikel dat
ze schreven en voel je vrij om een gedachte te geven dat e
olu
ionaire verandering het gevolg is van mutat
e  s in dna en selectie die inwerken op
functionele lichamen,
daarom is het essentieel om te begrijpen hoe
de hardware die door het genoom wordt gecodeerd,
de gedragsplasticiteit mogelijk maakt van
cellen die kunnen samenwerken om complexe anatomie op te bouwen en te
repareren
inderdaad de meeste problemen van biogeneeskunde
reparatie van geboorteafwijkingen regeneratie van
traumatisch letsel  herprogrammering van tumoren enz.
zou kunnen worden aangepakt als voorspelling en
controle zou kunnen worden verkregen over de
processen waarmee cellen dynamische patroonhomeostase implementeren.
down computationele theorie van
cellulaire besluitvorming en info belast
bewegingen naar informatie
dus
decaan wat denk je
wat moeten we bestuderen en waarom en hoe is
dit gerelateerd aan actief en fep
oke nou mijn achtergrond in genetica
is bijna nul maar wat ik deed kwam weg
van met die laatste kogel in het bijzonder
was
uh iemand van t  hij dingen die ik
sla als een dood dier dat is dat
je er minimaal twee nodig hebt en ik denk
dat
de bottom-up soort bouwstenen
aspect ervan met de top-down hoe krijgen we
een betere grip op wat de signalen
zijn dat  tussen
al die stenen door gaan um was echt
interessant en zo
doorgaand
ik wilde dat een beetje openen en
zien hoe dat eh dat huwelijk er geweldig uitzag,
dus sprekend als iemand die begon in
de wetenschappelijke reis met genetica,
vrijwel altijd  was zo interessant hoe
genetica zichzelf zou omlijsten alsof de
bottom-up informatiestroom
eenvoudigweg de theorie zou kunnen vervangen we zullen zoveel genomen sequensen dat
we niet hoeven te speculeren
over evolutie of we zullen jouw
genoom hebben, dus we zullen niet eens  moet
vragen welk medicijn het beste is
en dat is een soort van bottom-up
moleculair begrip dat van vitaal belang is
het is essentieel het is belangrijk dat
er veel verandert,
maar het is deze bottom-up
subeenheid beschrijving
het wat en de  waar van de subeenheden
en hoe ze elkaar raken en dat alles
en dat wordt altijd impliciet en
steeds explicieter beantwoord met een top-down
theorie van cellulaire besluitvorming en
infotaxes en dus ontmoeten we elkaar
altijd in het midden met empirisch wet
lab  biologie onthult deze mechanismen
en deze bevindingen
en we ontmoeten dat als onderzoekers
die modelgebaseerde wetenschap doen met
wat hier top-down modellering van
top-down computationele theorieën wordt genoemd,
oké, zo openen ze zich en vormen ze
ook een uitdaging voor de komende
decennia
het is hun verwachting van de komende
dan bieden ze een wiskundige routekaart
die een geweldige paragraaf is,
dus schrijven ze dat we de
wiskundige basis leggen van een soort
bayesiaanse modellering
die ze gaan gebruiken om patroonvorming te simuleren
,
dus rode bayesiaanse modellering
oranje beginnen we met het identificeren van een
lyapunov-functie
die kan worden gebruikt om elk dynamisch systeem te analyseren en op te lossen
met behulp van de fundamentele
stelling van vectorberekening  d.w.z. de
helmholtz-decompositie,
dus we gebruiken bayesiaanse modellering en
gelaagdheid in waar we het binnenkort over zullen hebben
de luipaardfunctie
groen we gebruiken het om de
algemene stroom van systemische
toestanden van het hele systeem te karakteriseren in termen van
conversies naar een niet-  evenwicht stabiele
toestand a ness
volgende laag blauw
introduceren we dan het idee van een markov-
deken die de externe en
interne toestanden van het systeem scheidt
en tenslotte paars kunnen
we dan de luipaardfunctie
vervangen door een variatievrije energiefunctie
om de evolutie van interne
en actieve toestanden
die
van het deeltje zijn
en daardoor de
zelforganisatie karakteriseren in verre van
evenwichtssystemen die kunnen worden
opgedeeld in een cel
en een extern milieu
dat is de wiskunde waar ze doorheen gaan
dat is de wiskundige regenboog en daarna passen de
secties
dit formalisme toe om de morfogenese te illustreren
en neoplasie, de
groei van nieuwe vormen van neoplasie
met behulp van simulaties
en wat zo cool is, is  dit
traject
van 400 tot 700 nanometer
van de baaien
door de vectorcalculus en stroomtoestanden
naar het vinden of het uitzoeken van een
markov-deken
en vervolgens
het gebruik van de markov-partitionering
gelegitimeerd
door de oranje en de groene stappen
om een heuristische manier te vinden om  gaan over het
oplossen van
wat er
in het begin moest worden aangepakt
we hebben enkele varianten van dit
traject meerdere keren gezien
en vervolgens
in dit artikel bestudeerden ze morfogenese
en dus modelleren ze morfogenese, maar
zeggen voor een paar woorden dat
een ander papier zou kunnen hebben  zei dat we
het basisding deden het lyapunov ding de
helmholtz
het nest de markov en dan zijn we weer terug
bij het doen van verre van evenwichtsstrategie
in
online teams
en dan pasten we het toe op online teams
en dus
laten we in gedachten houden dat het papier lang kan zijn
er zijn veel vergelijkingen, maar
waar is dit bredere traject dat
ons helpt ons
aandachtsregime te verfijnen en ons generatieve
model bij te werken over wat we  zijn hier aan het doen en
hoe het anders is dan andere benaderingen
en waar is dan het deel dat de
morfogenese bestudeert,
gewoon dingen om in gedachten te houden oké
iets om hier aan toe te voegen,
corrigeer me als ik het mis heb, maar ik
denk wat we zijn  doen is in
wezen
nemen
zoals je zei we kunnen we kunnen naar
verschillende dingen kijken we kunnen kijken naar
de fysieke aard van mieren we kunnen
naar cellen kijken we kunnen naar
online teams kijken
wat we ook kijken naar wat ze
eigenlijk zeiden is
er is  a er is een parallelle
manier om naar de formalismen te kijken
die in die contexten bestaan, met dat
soort inhoud,
dat is in wezen wat dit tegen me zei,
er is een manier om het in dat
soort statistisch wiskundig domein te krijgen
en nu gaan we  om je er doorheen te leiden
dat is
geweldig
oke dus
de baai in het gebied van de baai waar ik ben opgegroeid
dus
zittend bij het dok van de basis
oke oh ik dacht dus ik ga zeggen
waar de waterput waar de
watermeloenen groeien dragen  op
basisstelling berust op drie basisaxioma's
van de waarschijnlijkheidstheorie en wordt gebruikt om
de voorwaardelijke kans op een
niet-waarneembare gebeurtenis te relateren aan een oké, dus de
verticale balk betekent geconditioneerd of
gegeven
en dus wat we echt willen weten, is
als de waarschijnlijkheid van iets dat
we  kan niet observeren
afhankelijk van wat we hebben waargenomen,
dus je observeert nooit de
blikseminslag je observeert fotonen op je
receptor en dan wil je weten
of er bliksem was in die
wolk op een paar kilometer afstand, dus we
willen weten  de voorwaardelijke kans op
een niet-waarneembare gebeurtenis a dat is deze
linkerkant,
we willen dat relateren aan
een waarneembare hoeveelheid b
dat is wat de gegevens zijn
en dat zal worden berekend met behulp van
de stelling van Bayes als
de waarschijnlijkheid van de gegevens
gegeven
de niet-waarneembare staat die is  een
prior genoemd, dus dat
heeft te maken met katten en miauwen of in een
eerder voorbeeld of het heeft te maken met
alsof er bliksem was ja of n  o
wat is de waarschijnlijkheid dat ik fotonen waarneem
vermenigvuldigd met de kans dat die
niet-waarneembare toestanden plaatsvinden,
wat natuurlijk een voorloper is, maar het
zou kunnen worden
vastgesteld met empirische gegevens
gedeeld door hoe waarschijnlijk de gegevens zijn, die
p van b de marginale wordt genoemd  waarschijnlijkheid
of bewijs
oke, dus p van een gegeven b wordt de
posterieure genoemd omdat het is alsof je, nadat
je je gevolgtrekking hebt gedaan, de
juiste posterieure wilt, wat lijkt op bijgewerkte
overtuigingen over hoe waarschijnlijk het ding waar
je om geeft a wordt gegeven wat er is binnengekomen
Priors zijn zoals voorafgaand aan deze ronde van
gevolgtrekking,
wat zijn uw overtuigingen over hoe waarschijnlijk a
is
en dan is
het bewijs dat binnenkomt in
orde
en de waarschijnlijkheid is hoe waarschijnlijk de
gegevens
onder de eerdere distributie vallen,
dus dat is de stelling van Bayes en we hebben gesproken
over  het meerdere keren en ik weet zeker dat
er andere geweldige video's en cursussen zijn
die het nog beter kunnen uitleggen,
hoe gebruiken ze het hier
om de dynamiek van een ensemble
van informatie te beschrijven
Als een proces van Bayesiaans geloofsvernieuwing
, moeten we de stochastische
differentiaalvergelijkingen die
Newtoniaanse beweging
en biochemische activiteit bepalen, relateren aan de
probabilistische grootheden boven een
lange zin, maar
het is een soort van zeggen dat we
deze variabelen moeten verbinden die informatief zijn,
ze zijn  probabilistisch zijn ze
statistisch voor
beweging in ruimtebeweging
in een Newtoniaans coördinatensysteem
omdat we deze variabelen nodig hebben
om ruimtelijke beweging te meten, zodat we morfogenese kunnen bestuderen.
Dit is vrij
eenvoudig te doen als we
biofysische toestanden associëren met de
parameters van een kansdichtheid
en ervoor zorgen dat hun  dynamica voert een
gradiëntstroom uit op een hoeveelheid die
variatievrije energie wordt
genoemd.  deed gewoon een beetje  ga van
de totale
beschrijving van de variabelen en wat is de
stelling van Bayes uit de eerste pas naar deze
introductie van de variatievrije
energie, zodat
het veel meer kan worden uitgepakt en uitgepakt,
maar
wat variatievrije energie doet,
is ons helpen om handelbaar te
convergeren naar
de  gepast later
geloof en dat is zijn rol hier
oke
iets toe te voegen aan deze decaan
nou ik zal je een vraag stellen, dus als
je dit voor de eerste keer met iemand zou praten,
niet met mensen die waarschijnlijk naar
andere van onze livestreams
hebben geluisterd  je zegt dat het
eh gevaarlijk zou zijn om te zeggen dat we
iets nemen dat op een soort van ratio gebaseerd is
en dat nu
gebruiken om te proberen een model te bouwen van
waar onze voorspellingen
op gebaseerd zullen
zijn, dat
is zo eerlijk om te zeggen
ik geloof  dus
het is als
een manier om te benaderen dat
ik hoop dat dit toegankelijk zou zijn, het op
verhoudingen gebaseerde deel bevindt zich aan de rechterkant
en je zou kunnen zeggen, afhankelijk van
hoeveel gegevens je krijgt en wat
je t  proberen te schatten dat het
heel moeilijk
zou kunnen zijn
om van observaties naar gevolgtrekkingen
over verborgen toestanden te
gaan.  heuvel,
we zouden eigenlijk hetzelfde doen als
dit effectief passen,
dus in plaats van als getallen te kraken en
alles in deze vergelijking te stoppen
en de berekening uit te voeren
, gaan we
een kom construeren
die de variatievrije energie is
waarop we gradiëntafdaling kunnen doen
dat zal convergeren naar een echt goede
oplossing
construeren we het of doen ze dat
ze vertellen ons dat
we het moeten aannemen als we het handelbaar willen maken
neem de schaal aan
als we dit instrument oppakken
we maken variatievrij  energiekommen
ja oke goed
en we hebben dit eerder gezien
um
in
livestreams
32 en 34
we hebben wat varianten gedaan op het verplaatsen van de
stelling van Bayes en exacte basis
naar
variatie  ionale gevolgtrekking die deze
variabele vrije-energiewaarde gebruikt,
dus dat zijn een paar keer dat we
dit eerder hebben gezien
in de neurowetenschap de minimalisering van
variatievrije energie
wordt
actieve gevolgtrekking genoemd.
We zullen zien dat de basis wanneer de
basisvoorwaarde voor een gevolgtrekking is  type
beschrijving van een systeem
namelijk het bestaan van een markov-deken die e
terne en interne toestanden scheidt is te
reden agent
n zoals biologische cellen vormen zich in ge
rganiseerde conglomeraten op basis van hun g
neratieve model van hoe hun algem
ne toestanden van invloed zijn op en wo
den beïnvloed door exter
e toestanden in het externe milieu, zodat
het verband tussen de stelling van Bayes
en Markov-dekens is dat de niet-
waarneembare externe toestanden zijn
de waarneembare algemene toestanden
het is een redelijk eerlijk model
of het ook sterke
garanties biedt voor optimale waarneming of
optionele actie dat is een andere
discussie, maar het is
op zijn minst een eerlijke framing
die  externe toestanden worden niet waargenomen als
y  als je ze zou kunnen observeren, zouden ze
waarneembaar zijn, dan zouden ze meer op b lijken
dan op a,
dus we hebben het over een situatie waarin
we enkele a's hebben en we hebben enkele b's
en we gaan daarover nadenken in
termen van a  dekenformalisme
en
de dynamiek van een systeem met een markov-
deken die zichzelf organiseert naar
niet-evenwichtige stabiele toestanden kunnen worden
beschreven als een gradiëntstroom op deze
berekenbare variatie van vrije energie,
zodat we de deken kunnen opzetten en het
blijkt dat we niet  we hoeven de
ratio niet te kraken, we kunnen
de kom naar beneden laten glijden
dat is het begingedeelte op alleen baaien
dat ons van de stelling van Bayes brengt naar het
introduceren van variatievrije energie en het
doen van gradiëntafdaling op
variatievrije energie,
zodat men in wezen
bayesiaans kan uitvoeren  gevolgtrekking
cool
perfect oke sectie twee wiskundige
grondslagen oke
dus sectie 2.1 stabiliteit en convergentie
in gekoppelde dynamische systemen en
subsectie 1 de helmholtz-decompositie
zodat ze schrijven th  De helmholtz-
decompositie stelt dat elk
voldoende glad,
d.w.z. met continue afgeleiden,
vectorveld f
kan worden ontleed in een rotatievrije
krul,
dus een soort van
recht op en neer door de liniaal te plaatsen
en de helling van een heuvel te vinden
en
een solenoïdaal divergentievrij
vectorveld de divergentie  vrij solenoïdaal is
als het plaatsen van de liniaal
op grondniveau
en dan in staat zijn om een iso-contou
r rond een heuvel te maken, omdat
een rotatievrij vectorveld allee
een scalaire potentiaal heeft en he
solenoïdale vectorveld alleen een v
ctorpotentiaal heeft. We kunnen het vecto
veld als inser
uitdrukken  formalisme twee
en zodat mensen weten dat de omgekeerde
driehoek del of nabla wordt genoemd, wat
harp betekent vanwege de vorm,
dus del
phi
is
het niet-roterende
vectorveld
del a is het magneetveld waar
we het meestal over hadden in
nummer 26 en 32
waar we  sprak over de partitie of
de ontbinding
in een solenoïde en een gradiënt
evenals deze huishoudelijke term die  h
was
ieders favoriete huishoudelijke term, dus
we
hebben hier geen huishoudelijke term,
maar we houden in gedachten dat het niet
onwaarschijnlijk is dat
het
er nog steeds
is.
huishouding enz. Dus
nogmaals, het zou niet verwonderlijk zijn als een
toekomstig morfogenesepapier of
-project deze huishoudterm had, maar um
32 was eigenlijk een later artikel, dus dat
zou een meer geavanceerde geplaatste of
bijgewerkte plek kunnen zijn om te zien
hoe de partitie i'  Sorry dat de um
Helmholtz-decompositie werkt
en hier was een afbeelding
van hoe je een
soort
um-
heuvel kunt hebben
en in de natuurkunde kun je
heuvelbeklimmen en proberen de top te bereiken
of
soms is het gemakkelijker om daar over na te denken
als  de flip
en de bal die naar de bodem van
de heuvel rolt, dus of het nu de optimistische
biologen zijn die praten over het bereiken van de
fitnesspiek of dat het de
pessimistische natuurkundigen zijn die  Wat
betreft het naar de bodem van de energie gaan, nou,
het is hetzelfde idee
dat er een deeltje in een landschap is
en dat er een hoop werk is geweest aan
passieve deeltjes, dat wil niet zeggen
onbeweeglijke deeltjes, maar deeltjes die
rollen en vast komen te zitten en dan als
ze eenmaal zijn  ze zitten vast of ze wiebelen
stochastisch
we bestuderen actieve deeltjes en
dat is waar actieselectie in het
spel komt landschappen van energie met ballen
die naar beneden rollen, maar ze zijn een soort
van springende bonen waar ze ook
een paar trucjes hebben die ze kunnen spelen
oke alles om hier toe te voegen,
gewoon een herinnering aan mensen dat
dat een dichtheid is waar we naar kijken,
niet een
niet een vacuüm, het is een
ik ken de meeste mensen wanneer ze horen
alsof ik met jongere mensen zou praten en
ze begonnen zich voor te stellen  een bal die
van een heuvel rolt zouden ze niet
noodzakelijkerwijs
bevestigen dat het een
werkelijke dichtheid is waar we naar kijken, dus
versterk gewoon dat
ja, zoals de onderkant hier, het is een
beetje zoals y  je kijkt naar beneden naar een
inktdruppel
en dat is waar het het dichtst is is waar
het het donkerst is en dan is dat als een
landschap waar het het donkerst is het
hoogst
rechts
oke
sectie twee een twee de openiv functies
oke dus de tegenovergestelde functies zijn
uitgebreid gebruikt in  dynamische
systeemtheorie en engineering
om de stabiliteit van vaste
punten van een dynamisch systeem te karakteriseren
de operatieve functies worden over het algemeen
gedefinieerd voor gladde systemen door de
volgende voorwaarden,
dus l wordt het luipaard als
functie
en x wordt een punt,
dus
een vast  punt wordt x ster
en een niet-vast punt wordt
gewoon normaal x dus x ster de speciale
punten waar als je daar bent, je
perfect in balans bent,
dus
dit zegt dat
op vaste punten
de lyapunov-functie
evalueert als nul
en het is niet nul
als het geen vast punt is
en
de sprongfunctie
verandert in l met betrekking tot de tijd
het is onder nul
voor alle x
vergelijking drie a vereist het luipaard
functie om minimaal te zijn voor vaste punten
x ster staat voor lokale minima
en b geeft conversies naar deze vaste
punten in de tijd aan, dus wat betekent het
om een luipaardwaarde van 0 boven
nul of onder nul te hebben, dus als je op nul s
aat, zoals het zei  met de vaste
punten betekent dat dat het helemaal niet beweegt
een luipaard als exponent onder nul betekent
dat dingen convergeren naar
de openiv
groter dan nul betekent divergeren
specifiek wat het betekent is twee punten
die echt heel dicht bij elkaar
liggen blijven ze  precies dezelfde
afstand dat is nul
a negatief operatief betekent dat twee
punten dicht bij elkaar zullen convergeren,
dus dat is een convergentie-attractor
en dan positief open van exponenten
de tegenovergestelde waarden
betekenen dat twee punten die
heel dicht bij elkaar zijn geplaatst
weg zullen divergeren  elkaar,
ik hoop dat ik niet te eenvoudig of
onnodige fouten heb gemaakt over de functies van de tegenstander
, want het is duidelijk een
heel technisch gebied
en ze schrijven na 16 dat we
deze lokale luipaardfunctie van stabiliteit kunnen generaliseren,
dus nul gelijk vast punt positief is
gelijk aan divergentie negatief is gelijk aan
convergentie naar een globaal open een
functie die de rol speelt van een
potentiële functie van een dynamisch
systeem
en we zullen niet ingaan op  maar het is het
citaat naar deze ryoshi-
paper uit 2013
en ze doen behoorlijk interessante wiskunde,
dus als iemand hier meer bekend
mee is, zou het geweldig zijn om erover te horen,
maar wat dit doet, is dat
het hetzelfde dynamische systeemperspectief neemt
dat we hebben  Ik heb nagedacht over
dingen die in de loop van de tijd veranderen en dan
over dat landschap
een stabiel landschap leggen en dus als we denken
aan deze heuvel
rechtsboven, hopelijk niet
verkeerd of misleidend hier
helemaal bovenaan de heuvel
, is het als een vast punt  het is een onstabiel
vast punt, maar als je daar perfect in
balans zou zijn, zouden we kunnen zeggen
dat het kan worden uitgeschakeld door
stochastische dingen die w  ik kom later terug,
maar het is perfect uitgebalanceerd het is
als een vast punt
twee punten die heel dicht bij elkaar
op een heuvel waren
twee ballen die vlak naast elkaar waren
geplaatst zouden gaan divergeren als
ze de heuvel afrolden,
dus dat zou zijn als  een kleine
divergentie
en dus dat is wat de lyapunov-
functie als potentiële functie
toelaat, het stelt ons in staat om het
landschap van het rollen van de bal te nemen waar
zwaartekracht de potentiële functie is,
hoe hoger, hoe meer potentieel je
hebt en dan rolt het naar beneden omdat de
dissipatie van potentieel  energie
en ze gaan
um
laten zien dat elke dynamiek met lyapunov-
functie, dus elk soepel differentieerbaar
enz. Landschap een overeenkomstige
fysieke realisatie heeft, een wrijvingskracht, een
Lorentz-kracht en een potentiële functie,
zodat we kunnen denken dat deze
luipaardfunctie gerelateerd is aan potentiële
functies zoals  iets dat het
systeem terugtrekt
dat is waar de negatieve lyapunov
in het spel komt oke decaan
even snel daniel
toen we de dia's tussen die twee kogels aan het opzetten waren,
hadden ze
het over iets dat een zadelpunt wordt genoemd
, begreep je wat een
zadelpunt was
voordat je dit las of weet je
wat een zadelpunt nu is
ja laten we ik ben gewoon  het um-
papier in het raam omhoog trekken, oké, zodat mensen het kunnen
zien,
oké, dus
ja, de stabiliteit, oké,
dus het is de volgende zin, zodat we
de leop de functie kunnen generaliseren naar een
globale functie die de rol speelt van een
potentiële functie van elk systeem
dit volgt door voorwaarde a
te generaliseren om zadelpunten mogelijk te maken,
dus een zadelpunt is wanneer het landschap de
vorm van een zadel heeft
en er is zoiets als eh,
dus als het op een heuvel zou zijn, is
de kromming negatief met betrekking
tot alle
richtingen in een zadel  punt de kromming is
negatief ten opzichte van een van de
dimensies
maar het is positief ten opzichte van
een andere dimensie
en dus is het net als een zadel
ja
oke
waarom noemen ze het zo eh en s  o
de bal op de top van de heuvel
is als een oneindige multifurcator
als een klein beetje wiebelen hij kan alle
kanten op
omdat hij onstabiel is in elke richting
zadelpunten zorgen voor
een symmetrie
waarbij die bal nooit
de heuvel op zal rollen waar
hij naar toe zal vallen  de ene kant van het
zadel of de andere kant van het zadel
en een daarvan kan
een bepaalde attractor zijn en de andere
kan in feite een andere hoogte zijn
,
hoewel ik niet weet hoe
het zadelpunt is gerelateerd aan
sommige van deze lyapunov-dingen zijn
oké, dus na
16,
dus dit is dat ze laten zien dat het
luipaard gelijk is aan een potentiële
functie
in de natuurkunde een potentiële functie psi
kan worden geconstrueerd om de stroom
van
of krachten te beschrijven die op
een deeltje door een potentieel werken  energiegradiënt
dus de potentiële
energiefunctie f is
del
psi,
dus hier is slechts één manier om het grote
idee van vergelijkingen vijf tot en met negen te formuleren
die hier niet worden besproken,
dus het idee is cr  eet een potentiële
functie
en als je aan een potentiële functie
denkt, denk dan dat het is als kinetische energie op
basis van hoogte,
maar het is niet voor zwaartekracht en hoogte,
het is als ballen die van hoge gebouwen vallen,
maar
niet voor zwaartekracht
voor iets dat verband houdt met
dynamische conversies,
dus als je was zoals bij  de bodem van de
kom je zou maar een klein beetje
potentiële energie hebben
de potentiële functie zou laag zijn als
je echt ver boven de
balmuur zou zijn je zou een hoge potentiële
functie hebben je zou een lange weg te vallen hebben
dat
is  zal worden weerspiegeld door een balans van
krachten,
namelijk een aantrekkingskracht
die de combinatie is van de Lorenz-
kracht en de potentiële energie-geïnduceerde
kracht
en dan is er de dissipatieve
kracht en dat is de wrijvingskracht als
gevolg van dissipatieve willekeurige fluctuaties,
dus
dat is net als de klittenbandbal  op de
klittenbandkom is
de wrijving zo hoog
dat hij nog steeds aan de zijkant wordt gehouden
of heel langzaam naar beneden rolt of
zoiets
combini  Met deze definities kunnen we
de totale balans totale kracht uitdrukken als
een balans van de hierboven gedefinieerde krachten
resulterend in
en dus net alsof het twee botsende
vectoren waren en dan zouden we
de resulterende uitkomst uitdrukken alsof de totale
krachten worden uitgeoefend op iets dat
het is  zoals dat, maar het gaat niet om de
fysieke krachten in de zwaartekracht, het gaat
meer om
deze krachten
abstract en dus drukt vergelijking 10
dit krachtenevenwicht
op
x uit met behulp van een gradiëntlandschap, dus er is
die
del psi
en hier is de combinatie van
krachten uitgedrukt als
del  psi decaan
dus
ze gebruiken hier het woord tensor en toen ik dit
aan het lezen was ik niet
ik zag het niet ik bedoel oke dus als
we een touwtrekken aan een touw
het kan lijken voor de buitenstaander ondersteboven
buiten waarnemer  dat er een evenwicht is,
maar wat ik hier echt in lees en
misschien heb ik het mis, is dat er een
spanning is
tussen deze twee krachten
tussen de aantrekkende kracht en de
dissipatieve kracht.
Preten dat
iemand een ander antwoord heeft zou
geweldig zijn om het te horen een tensor is als een
generalisatie van een matrix het is als een
matrix door de tijd
ik denk niet dat
het direct gerelateerd is aan treksterkte of
tensegrity
oke dat gezegd hebbende, je hebt gelijk  dat
er
een spanning is tussen deze krachten of er
kan zijn
en dat ze van spanning houden
kan reflecteren
als een gecompromitteerde positie alsof
je een touw hebt met spanning erop,
dan zal het einde van het touw
zijn als een compromis tussen de
verschillende krachten
en dus denken we aan de
en dan drukken we het uit als
deze matrix
door de tijd
dat is wat het een tensor maakt, niet het
feit dat de krachten in spanning of
eh oppositie met elkaar zijn ja oke
ik hoop dat dat is  nauwkeurig oke
um
en dan volgen ze weer 16
en transformeren die uitdrukking in 10
in een meer standaardvorm met behulp van de
diffusietensor-gamma
en een tensor q
dit is als een herschrijven
dat hen helpt om naar de  is een indeling
waarbij f x de stroom van
toestanden beschrijft, dus dat is de verandering in toestanden
door de tijd
en het is als een vectorveld
en het zal q minus gamma zijn,
dus
tensor
minus diffusie,
beide dus dat vermenigvuldigd met
dat landschap,
dus dat is een soort van  zoals de
ontbinding,
maar als iemand dit meer zou kunnen uitleggen,
laten we het horen
en mijn eenvoudige woorden dit is waar ik ik
blijf het idee naar voren brengen dat
wanneer we naar deze dingen kijken
door een actieve inferentielens, we misschien
niet alleen door een frame kijken
we kijken er ook doorheen en ze praten
later over filters
,
dus zoals
hoe kunnen we hoe zorgen we ervoor dat
we beide
en dat en een soort van spanning tussen
beide visies die
samenwerken en in spanning zijn met één
een andere dus ja,
dit is heel, dit is heel formeel,
maar ik denk dat het een beetje versterkt dat
er is
wat er in
de partities zit en dan wat er ook in gebeurt
ja
en het is zo'  s beschrijft de stroom van
toestanden die het gevolg zijn van deze conservatieve
en dissipatieve krachten, dus als q en
gamma hetzelfde waren,
zou de stroom nul zijn
als de ene groter is dan de andere,
dan zal het worden gedomineerd door die
component met betrekking tot
vermenigvuldiging met dit  landschap
dus
we komen er vaak op terug
oke
variatie gratis energie eh
wat wilde je toevoegen aan deze dia
nou ik weet niet dat die er is ik
bedoel de meeste mensen weten al waar we
het over hebben in termen van variatie vrij
energie, maar wat ze doen
is het introduceren in termen van dus nu
waar komt het model
het model van een van een
biologische entiteit
waar komt dat vandaan en dat is
dit soort idee van deze
deze dingen zoals
latere overtuigingen de basis  of
het idee dat we niet
volledig blind een situatie binnenlopen, we hebben een
soort van voorgeschiedenis
en we modelleren situaties waarin
interne toestanden kunnen worden geïnterpreteerd en
geframed als een generatief model, dus  het is niet dat
ze zich concentreren op het modelaspect
hiervan, in tegenstelling tot de generatieve
verwerkingskant, ze
gaan het hebben over wat het externe
milieu is en waar het generatieve
proces binnenkort is
geweldig, dus
goed punt om de pauze te pauzeren  video en lees
dit want we gaan het hier niet voorlezen,
maar je hebt helemaal gelijk,
ze concentreren zich op het generatieve model
van de agent van de cel
die die
analyse niet op de niche doet,
bijvoorbeeld oke
paragraaf 2.2.1
oke dus dit is een leuk onderdeel
we kunnen dynamiek beschrijven in algemene
coördinaten van beweging aangegeven met een
tilde
waarbij x tilde is gedefinieerd als
x tilde is gelijk aan x dat is als de
absolute toestand van x en dan is x met een
punt de eerste afgeleide van x dat is
genaamd snelheid
x met twee punten is um of een dubbele
priemgetal afhankelijk van de notatie is de
versnelling
wat mensen niet altijd weten is dat
er hogere afgeleiden zijn en ze hebben
ook namen, dus de derde afgeleide
is de eikel an  d dan zijn de vierde vijfde
en zesde het knappen en knallen,
dus dat is gewoon grappig,
maar de algemene coördinaten van
beweging die in
nummer 26
naar voren kwamen, hebben te maken met het doen van
voorspellingen, niet alleen
hoe hoog of laag iets is of zoals op
de getallenlijn links en rechts die
zou zijn alsof x slechts één getal was,
maar zelfs als het maar één getal is dat
we volgen, zoals bijvoorbeeld lichaamstemperatuur,
zijn
we misschien geïnteresseerd in het
uitpakken van dat
in deze algemene coördinaat waar
we willen  weet de lichaamstemperatuur en hoe
snel deze verandert
en hoe snel dat verandert
en dus kan men zich voorstellen dat zodra een nul
is bereikt,
de hogere afgeleiden ook nul zijn als
het in de loop van de tijd nul is de hogere
afgeleiden ook nul zijn
als het ogenblikkelijk nul is dat is niet
altijd  het geval,
maar als het in de loop van de tijd nul is, is
het alsof je de derivaten hebt uitbetaald.
De afgeleide van nul
blijft gewoon op nul en dus is het alsof de
positie is  onveranderlijk is
de snelheid nul
eindigt
als de positie vijf mijl per
uur in dezelfde richting is, de
snelheid constant is, maar de versnelling is nul,
dus blijf dat uitvoeren tot hoe snel
dingen veranderen hoe snel ze veranderen
et cetera et cetera
en dan  ze gaan dat nemen x
tilde
hoe x tilde verandert met de tijd x tilde
punt is
gelijk aan
de stroom op tilde
plus
een variantie
dus een ruis of fluctuatie een willekeurige
fluctuatie term
dit is de vorm van de langfijne
vergelijking
gegeneraliseerde coördinaten van beweging
plus
een willekeurige  fluctuatieterm
um
een van de wisku
dige collega's zou geweldig zijn om te
horen hoe d
t verband houdt met de aanna
es van Weine
enz.
krulvrije afdaling op een scalaire waarde van de
operatieve functie l van x tilde om f van x tilde
te verkrijgen is
gelijk aan er is de q minus gamma die
we een paar dia's geleden zagen  vermenigvuldigd met nu
de l
dus hier hadden we f van x
niet gegeneraliseerde coördinaten van beweging
q minus gamma
del
psi van x dat was de potentiële functie
nu omdat de potentiële functie en
lyapunov aan elkaar gerelateerd
zijn kijken we naar de gegeneraliseerde
coördinaten van  beweging
met dezelfde q minus gamma-helmholtz-
decompositie, maar nu vermenigvuldigd met
de opening van exponenten of het spijt me
de lyapunov-functie op
x tilde
het is de oplossing bij niet-
evenwichtsstationaire toestand en is precies dezelfde
oplossing
voor
de stroom van deeltjes in  de klassieke
behandeling hierboven is
cruciaal, we kunnen nu zien dat de operatieve
functie de negatieve log-kans is
om het systeem in een gegeneraliseerde
toestand te vinden
het luipaard van x tilde is de negatieve
natuurlijke logaritme van
hoe verrast
iemand zou moeten zijn p van x tilde dit staat bekend
als zelf  -informatie van een staat in
informatietheorie verrassing of verrassing
in bayesiaanse statistiek het is het
negatieve log-bewijs, dus
de verandering in de gegeneraliseerde
c  oördinaten van beweging
f van x tilde
ademen
is een rotatievrije solenoïdale
decompositie
dat is het linkerdeel van de rechterkant
vermenigvuldigd met een lyapunov-functie
die ook de interpretatie van
verrassing heeft,
dus als je precies in
rust bent om zo te zeggen
, zou je totaal niet verrast zijn
in  samenvatting elk wekelijks dynamisch mengsysteem
bij niet-evenwichts-stationaire toestand
zullen gebeurtenissen ons bewijs geven voor of eruit zien
alsof het
een stroom is die kan worden ontleed in een
gradiëntstroom bij verrassing en een
begeleidende elektromagnetische stroom,
omdat we de lyapunov-
functie in 18 kunnen associëren met  een vrije energie
het systeem minimaliseert in feite
een vrije energie in zijn convergentie naar een
reeks aantrekkende staten
die een grote kans hebben om
bezet te zijn,
dus het is een beetje
circulair, het is alsof
we onszelf vinden waar we onszelf verwachten
te vinden
en dus als we  zei net goed hoe
verrast zijn we
en laten we afdalen naar
niet verrast zijn,
alleen bij een eerste benadering zouden
we  d bevinden ons
in regio's met een lage verrassing
en het zou ons verbazen als we
ons in regio's met een hoge verrassing bevinden
is het circulair of is het weer een
soort bijproduct van een recursief
proces ik vraag het ik twijfel niet
het is een geweldig  vraag
op een echt
meta-manier, alle wiskunde is cirkelvormig zodra
de axioma's zijn vermeld, want zoals
het gelijkteken er is, dus we zijn gewoon,
je kunt er een aan beide kanten toevoegen en het
zou nog steeds gelijk zijn, dus is dat
cirkelvormig goed, het is  nuttig
en dat is waar het om gaat voor dit document
oke ja
um
we gaan er niet te veel over praten,
maar in een punt één zullen we absoluut
en dat is dit de minste actieprincipes
in 2-2-2
en ze geven zelfs het voorbeeld waar we van houden
om bijvoorbeeld te zien
in kolonies mieren vinden het
pad van de minste actie om voedsel te oogsten
en naar de kolonie te brengen
citaat nodig schuine streep laten we eens kijken dat
maar conceptueel
geen probleem
dit voorbeeld beschouwt hun paden als
stroomkanalen of banen vinden
het minst gemiddelde  e actie voor elk
geval van foerageren gegeven beschikbare
middelen,
dus
wat betekent het principe van de minste actie
wat betekent de minste actie
en waarvoor is het nodig of voldoende
, want foerageren is zeker niet
het minste biochemische
energieverbruik
dat lijkt op het soort
naïeve interpretatie van minst  actie
betekent gewoon blijven waar je bent,
maar we denken aan een gebruik van de
minste
actie die deze mier ertoe aanzet om op
een adaptieve manier te
foerageren, zodat zelfs als het foerageren de
reis moeilijk is en de stoel zwaar is en
het verloren gaat of iets
dat  is nog steeds een realisatie van tenminste
actie op iets het is nog steeds een bal
die zo efficiënt mogelijk van een heuvel rolt
in een ruimte,
dus het is een
genuanceerd onderwerp dat
geweldig zal zijn om te bespreken
omdat ze ook minimalisering van
actie in een open systeem schrijven leidt  om de
vorming te structureren
zodat het een goede zaak zou zijn om uit te pakken
oke doorgaan
in dissipatief willekeurig dynamisch systeem
actie wordt niet geminimaliseerd voor elk element
van het systeem,
maar gemiddeld over een ensemble van
elementen of herhaalde trajecten van
hetzelfde element,
aangezien zelforganiserende open systemen
niet conservatief
zijn.
conservatief systeem
de lagrangian is gedefinieerd als l
dit is
ik niet de operatieve nu is het lagrangian is
gelijk aan t minus v
dus t is de kinetische energie
van de deeltjes en v is de potentiële
energie
[muziek]
en zo zou
het
traject van systeemtoestanden kunnen zijn
opgelost voor een conservatief systeem
waarbij de totale energie
behouden zal blijven,
maar
ze
openen zich naar dit
dissipatieve en open
scenario
waar dit het niet zal verminderen.
[Muziek]
een beetje meer details over de minste actie
die we willen  ga er niet op in
oke
verder op
twee twee drie markov deken
oke er ontwikkelt zich
een robuuste literatuur
over het vermogen van cellen en andere  een
neuraal niet-neuraal systeem dat
aspecten van hun omgeving meet via
specifieke sensoren
ze introduceren hier de markov-partitie
als dit algemene geval van
scheiding van toestanden in vier
categorieën
e
externe toestanden
sensorische toestanden s
actieve toestanden a interne toestanden i
en dus lijkt de kleine e op  het is een
realisatie van grote e, dat is de grotere
ruimte
en dan
komt x tilde terug
en de gegeneraliseerde coördinaten
zullen
een realisatie zijn van waarden van die
gepartitioneerde staten,
dus we hebben het eerder gehad over de markov-
deken,
maar nu zijn we geïnteresseerd in
de  gegeneraliseerde
stroming op
de dekenpartitie staat
dus
hier is hoe de markov-deken eruit
ziet
en
we zullen er meer over praten in punt één
en punt twee wat betekenen de pijlen en
waarom zijn zin en actie verbonden
welk deel van de cel kijken we  bij
is het een deel van de cel is het een model
van een cel
al deze dingen die al eerder naar voren zijn gekomen,
maar gewoon om te zeggen dat is hun
figuur één en tabel één geeft de  wiskundige
formalismen
oke iets toe te voegen aan markov voordat we
verder gaan
nee omdat we zullen we uitpakken ja
dus
dit is waar ze de markov-deken toepassen
dus m beschrijft de markov-partitie
die het onderliggende willekeurige
dynamische systeem definieert, zoals de cel
dus dat is  zoals
het uh-
model, dat is de partitie markov-
partitie van de cel,
dus het invoegen van c in a en b zal
geven
a is acties en i is interne toestanden,
dus de topvergelijking zegt in feite dat
de stroom
op
actie een functie is van zintuiglijke actie  en
intern
en
dan heeft het een rechterkant dus de stroom op
actie
de uitvoering van actie
is
en dan is er dat gamma minus q
maar nu hebben ze een subscript a omdat
het die is over het actielandschap
vermenigvuldigd met del driehoek op actie
tilde algemene actie
en dan een zelfverrassing
die lijkt op
de zelfverrassing van
zintuiglijke actie en intern geconditioneerd op
m partitie
en de onderste vergelijking in b 30 b is in
wezen hetzelfde
maar het is de stroom op interne toestanden
f sub i op
gegeneraliseerde toestanden van zintuiglijke actie en ik
en diezelfde gamma minus q
del zelfverrassingsconditie op het model,
dus we zien enkele patronen opduiken
en zelfs als um het is als verwarrend en
we allemaal  zijn er zeker door in de war tot op
zekere hoogte we beginnen
bepaalde patronen te zien
waarom is het belangrijk om ons zo te concentreren op a
en i de actie
en de interne toestanden omdat die
zijn zoals degenen die we beheersen
we weten dat we geen controle hebben  externe staten
direct
misschien kunnen we ingrijpen zodat ze
anders veranderen, maar we weten dat we ze niet
beheersen
we hebben ook geen directe controle over zintuiglijke
staten we krijgen deze hand
elke seconde door de niche het generatieve
proces
en dus kunnen we
nemen  actie zodat we
verschillende sensorische resultaten kunnen verwachten, maar zelfs dan
zouden we de sensorische resultaten niet controleren
en dus komt
veel actieve gevolgtrekking neer op het
doen van gevolgtrekkingen op
interne modellen
interne toestanden
generatief modelleren
en
actie actie selectie
vloeit voort uit actie
um
[Muziek]
dit
begrenst de verrassing
op de specifieke staten die de
interne en de algemene staten zijn
door
controle van de autonome staten, dat
is gewoon de actie en interne staten
de staten die we controleren
vanwege de schaarste
aan  de deken
niet elk knooppunt is verbonden met elk
knooppunt
er kan een gefactoriseerde en
hanteerbare vorm zijn
om onze verbazing
over de specifieke toestanden
in het algemeen te begrenzen het zou een heel moeilijk
probleem zijn om op te lossen,
maar we kunnen de lagrangian vervangen,
dat is degene
die hier leek te gaan  om te worden gebruikt voor
conservatieve systemen, maar het was niet
echt van toepassing
met een variabele vrije
energiefunctionaliteit of van een probabilistisch model
van hoe een systeem denkt dat het zich zou moeten gedragen
of hoe we denken dat het systeem zou moeten denken
dat het zich zou moeten gedragen,
dus het is moeilijk om deze op te lossen
in het algemeen, maar
in de praktijk zijn er heuristieken
die bij benadering kunnen worden benaderd.
Paragraaf 2.4 gaat als een laag dieper
in kl  divergentie in de vfe maar we gaan er
niet op in
oke
we gaan gewoon door met ploegen
door
twee drie is bayesiaanse filtering en
zelforganisatie
we gaan er nu niet over praten maar
de grote vragen hier zijn  zoals hoe hebben
bayesiaanse statistiek betrekking op identiteit
en wat is vanzelfsprekend
en er zijn waarschijnlijk een heleboel andere goede
vragen die we zouden kunnen stellen, zoals waarom komt
bayesiaanse filtering en zelforganisatie
hier goed
modellerende morfogenese dus nu komen we
eigenlijk bij de bijdrage van  het
papier
um dat de modellering van
morfogenese is, dus ze gaan
zelforganisatie illustreren met
behulp van de bovenstaande variatieprincipes
door te proberen het gedrag van een
model van patroonregulatie te verklaren door
rekening te houden met informatieverwerking
en foutminimalisatie met betrekking tot een
specifieke doelmorfologie in deze
setting het spel verandert subtiel maar
diepgaand
het is een decaanregel als ik er ooit een um hierboven lees,
wat we hebben herzien  wed
de dynamiek van elk willekeurig dynamisch
systeem uitgerust met een merkteken genaamd
deken kan worden geformuleerd in termen van een
gradiëntstroom op variatievrije vrije energie
die hier net
was de stroom op actie en de stroom op
interne toestanden
hier draaien we deze formulering op zijn
kop
door  een generatief model specificeren
een impliciete vfe-functie
en zelforganisatie simuleren door
de bewegingsvergelijkingen in
vergelijking 34 op te lossen.
Dus ze gaan de vorm van
de aantrekkende verzameling specificeren
v
uh het generatieve model
en dan gaan ze het laten  rijden
dus
we moeten gewoon naar beneden praten
ja
ze specificeren de externe dynamiek als
het generatieve proces
dat is de niche
en het generatieve model
van dat proces dat wordt beschreven
door de stroom van interne toestanden oke dus
we gaan naar de cijfers kijken
en  dan willen we niet eens
in de details treden, dus laten we gewoon naar
de cijfers kijken en zien wat ze doen,
dus
hier is wat empirische biologie aan de gang
in het lab van Mike  levin en anderen,
dus
in a
blijkt dat wanneer je
het midden van een platworm uitsnijdt, een planarian
die cellen zullen omvormen tot een nieuwe worm,
dus het midden wegsnijden en het hervormt
in deze
nieuwe
platworm en rood is de kop en dan
als blauw  is de staart,
dus
er is een zelforganisatie
van deze doelmorfologie, zelfs vanuit een
aanvankelijk klonterige cel
wat ze gaan doen in b
is het laatste vaste punt
van deze verschillende cellen, dus hier hebben
we vier verschillende celtypes, er is
zoiets  de rode neurale of hoofdcellen, dan de
gele cellen, de groene cellen en de blauwe cel
en dan eigenlijk zoals dit, zoals drie
twee één één
um en dan de onderste, het is deze,
misschien veranderen ze de groene en de blauwe
zoals ik denk dat deze twee groen moeten zijn
en  de onderkant zou blauw moeten zijn maar een
ondergeschikt punt, maar het is een attractor
op
deze doelmorfologie
um
en dan
beschrijft c een klein beetje over hoe het
gebeurt, namelijk dat cellen
constant hun waargenomen signaal vergelijken  uiteindelijke
concentratie zoals een gradiënt van een of ander
um morfogeen
naar verwachtingen door hun vrije
energie te minimaliseren functioneel
dus het is net wat voor soort celtype ik
ben
en wat moet ik verwachten
keerzijde waar moet ik door verrast worden,
want om te zeggen wat ik verwacht is
de andere kant van de medaille van wat
je verrast is oké, dus ze modelleren
dit empirische scenario waarin een platworm
zijn vorm kan regenereren uit slechts een
klomp cellen hier
en dat
als we nadenken over de locatie van deze
cellen als een  stationaire
aantrekker, zoals we deze lichaamsvorm als laatste willen hebben,
als alle cellen zo op één
lijn komen te staan, komt
alles goed,
hoe nemen we deze
eerste sprong die we hebben gemaakt van de
empirische biologie
naar de
toestandsruimte die
hier wordt ingekaderd  het is een x y toestandsruimte
en neem nu de volgende sprong nog
een wiskundige
hier aan de rechterkant
is
dat
x y positionering van elke cel
dit wordt weerspiegeld door de positie
in
x en y
van de cellen dus  zoals min negen en
nul dus dat is zoals deze bovenste rode
nul is de middellijn dus het is als y en x
en hier als min vijf het is een
beetje lager
en dan als min vier en vier
het is alsof één aan is ze op dezelfde
y  hoogte,
maar dan is één vier naar links en één
is um vier naar rechts
en dus deze e ster van x
is de positie,
dus het is een matrix van positie, want
er zijn ongeveer
acht cellen
en twee locatievariabelen per cel, dus
het is als een  twee bij acht matrix
en het verandert in de tijd, dus het is een
tensor,
de e ster c
is de externe signalen
en dus
in deze
stabiele aantrekker krijgen
alle drie de rode cellen als
signaal één hier is het binaire signaal
er zijn vier signalen, maar ze hebben
alleen een  aan of uit staat in werkelijkheid zijn
er veel veel meer signalen dan vier
en er is veel meer uh nuance dan
alleen aan of uit, maar
het is een speelgoedvoorbeeld alle drie de rode
cellen krijgen exact hetzelfde signaleringsmilieu
van één één nul nul dus factor  a en
b diffunderen in de buurt van mij,
maar niet c en d
de gele cellen ervaren
die twee diffuus en een andere
de blauwe cellen ervaren de
eerste de vierde en dan is de groene
een andere
en dus
dit is als de aantrekkingstoestand
voor een  stabiele
locatie
en signaaluitdrukking,
zodat je lichaam er ruimtelijk naar convergeert,
ziet je lichaam er zo uit, maar de manier
waarop je een zo vlak lichaam krijgt dat klaar is voor het strand,
is eigenlijk door
je verbazing over signaaluitdrukking te verminderen,
oké, dus hier zijn ze
die het door de tijd laten gaan,
dus het is een  time-lapse filmmontage
van simulaties van morfogenese
en dus convergeert het hier naar aan
de rechterkant
de morfologie die hier is besproken
en dus beginnen de cellen met
ongedifferentieerd ze weten wat ze
voelen
ze weten niet wat voor soort cel  ze
zijn
en ze
weten niet waar ze zijn
en dan
scherpen ze
hun verwachtingen over wat voor soort
cel ze zijn
terwijl ze ook
naar een andere spa verhuizen  tial niche,
maar ze volgen hun locatie niet
alsof ik op drie komma twee ben waar ben
jij
het is alsof dit is wat ik biochemisch
waarneem
en dus het is een relationele morfologie
die de blauwdruk in de kern niet nodig heeft,
dus het is een  net als een mierenkolonie, er is
niet de blauwdruk van de nestarchitectuur in
de hersenen, er is het proces voor stigma
g
en dan laten ze zien dat met enkele andere
um-veranderingen
in
het generatieve proces
een positieve kwadratische gradiënt in het
generatieve proces
ze dubbele kopvorming krijgen
die enkele modulaties  waarvan is aangetoond
dat ze empirisch resulteren in het laboratorium en
ze kunnen het ook zo maken dat het dubbele staartvorming krijgt,
dus het is gewoon een samenvatting van dit
basisvoorbeeld en dan laten zien dat, zoals het
wijzigen van het externe veld, de
morfologie verandert die wordt aangetrokken,
dus dat is de sleutel  stukken die
morfogenese modelleren
als
bayesiaanse gevolgtrekking
die verrassing vermindert
met een variabele vrije energiestroom op
actie en interne toestanden actie st  heeft
interne toestanden
oké,
we gaan er hier niet op in,
zeker voor punt één en punt twee,
dus 3.1 is de constructie van het
model
, dan
pakken ze die signaalmatrix uit
de combinatie van de signalen
en dan
geven ze [muziek]  nog meer informatie over het
modelleren van signalen
en ze doordrenken het hier ook met
deze steminess
die de cellen helpt te beginnen met um
ik geloof een zwakkere prior
over wat voor soort cel ze zijn, wat zich
vertaalt naar waar ze zouden moeten zijn
um
in figuur vijf
doen ze een  gerichte interventie in hun
bestudering van afwijkend celgedrag
en dus beginnen ze in feite met
deze um-cellen die aanvankelijk een
niet-gespecificeerde staat hebben en ze convergeren in
deze panelen op 32 tijdstippen dat
ze geconvergeerd zijn naar de
doelmorfologie,
maar in b laten
ze zien  dat als een van de cellen die
hier met een witte pijl wordt geraakt
een verstoorde signaalrespons heeft, het
zijn plaats in het ensemble niet correct kan afleiden
,
dus b is als een soort van um  het kan zijn
als een genetische mutatie of een gerichte
wijziging van de signalering en het is
alsof die derde rode cel zich
nooit vormt
en dan in c
dezelfde afwijkende cel van b in
eerste instantie wordt gered door een verhoogde
signaleringsgevoeligheid van andere cellen
die een andere cel leiden
groene pijl
om van positie te wisselen met de afwijkende
cel roze pijl
best
cool oke ja ik wilde met
een analogie komen die echt zou werken die
dit zou verklaren, zoals als
je op een middag aan het geocachen bent en
dan ineens
iets kan veranderen  alle
lichten uit en de persoon die
naast je aan het geocachen was, veranderde zijn
gedrag, maar ik kon niet
eens een geldige analogie bedenken om te proberen dit uit te leggen
.
proberen hun onzekerheid over
hoe het plan uitpakt vanuit hun
perspectief te verminderen
en dus als alles volgens plan gaat, gaan we
allemaal inzetten op de exact juiste
posities
maar dan
beweegt iemand niet
als elke nestgenoot van het
voetbalteam een lage gevoeligheid heeft, dan g
an ze verder in hun eigen
verwachte traject alsof er niets
is gebeurd dat is een beetje zoals we zien
n b het is als een gedeeltelijke uitrol terwi
l  dit verandert de omgeving door
onze metaforen te mengen enz.
zodat een hooggevoelige
teamgenoot
die kritieke positie invult,
zodat de aantrekkingstoestand van de
strategie nog steeds morfologisch kan worden gerealiseerd,
ook al
is er nog steeds die ene persoon
die niet beweegt,
maar zij'  Ik bemoei me niet
met de aantrekkingskracht van de strategie,
maar we zullen waarschijnlijk
andere en betere manieren bedenken om erover te praten.
Oké,
en toen zeiden ze net dat
dit iets is dat kan worden gemodelleerd
en dat het in spm is
en ook op um github van Franz Kuchling
dus misschien zullen we naar de code kijken
en dan
gewoon zeggen dat we er vandaag helemaal niet op
in gaan, maar heel sectie
4 is super interessant,
ze zijn  bekijk enkele van de wiskundige
aannames en beperkingen van het model
er is een echt fascinerende discussie
over variatieprincipes en open
systemen
en zo
[Muziek]
zoals gewoon om te lezen we hebben aangetoond dat de
variatie van vrije energieminimalisatie in
actieve gevolgtrekking gerelateerd is aan het
variatieprincipe  van minste
actie is het de moeite waard om erop te wijzen waar
deze twee benaderingen
divergeren
twee instrumenten
in een bos divergeren
en dan gaat het allemaal om die divergentie
en het contrast
en dus
ik denk dat er daar veel uitgepakt zal worden
en dan hebben ze een aantal afsluitende opmerkingen
over  de toepasbaarheid in biologische
systemen en sommige van de voorspellende
capaciteiten van de simulaties
um in termen van alsof je een
simulatie van een gezond functionerend
weefsel zou kunnen maken en dan voorspellend vermogen hebt
over het vragen van tegenfeiten nou ja, wat
als dit zou gebeuren, wat zou ik dan kunnen verwachten
dat is
veel info dus
bedankt aan iedereen die heeft
gekeken en
nogmaals hoop dat es  vooral met een aantal van
deze technische onderdelen
waren we in staat om het met
hoge integriteit weer te geven,
dus je zult niet het laatste woord hebben, maar wat
zou je tot slot zeggen als we van
de punt nul naar de een twee gaan en verder
goed allereerst  je hebt
heel veel dingen doorgemaakt in een zeer
korte tijd, dus dat is
nogal de gradiëntstroom daar, dus
dat is indrukwekkend,
ik denk niet veel in termen van ik bedoel,
dit is een klassiek voorbeeld van waar je
hebt  om uit te pakken
in tegenstelling tot
veel van de andere papieren die misschien
meer filosofisch zijn gebaseerd of je
voorziet zoals je een heleboel dingen inpakt
en dan ga je een beetje
op reis en ik denk in punt één
en het punt  twee we zijn misschien nog
een beetje aan het uitpakken alleen vanwege
de dichtheid van dit soort
informatie, maar dat betekent niet dat je
beide wilt kunnen doen, dus ik denk dat ik
denk dat ik dit kan
behandelen en
hopelijk  we hebben het goed zoals
ik  deed mijn best om het te begrijpen
en ik denk dat hij het goed heeft
uitgelegd, dus we zullen zien wie er
in punt één en twee verschijnt, of
punt één en twee of meer uitpakken of
misschien
echt manieren beginnen te
bedenken  dat we dit zouden kunnen gebruiken
je zei al dat we het zouden
kunnen toepassen op digitale teams, maar
of mensen het
vertrouwen hebben om dit te kunnen nemen en het toe te
passen zoals ze hebben gedaan voor
morfogenese
misschien is dat een onderdeel van dat gesprek
cool
ja  ik kijk ernaar uit
om met meerdere
gelijktijdige aandachtsregimes
enkele van de formalismen door te nemen die we
in deze discussie ofwel hebben vernederd of overgeslagen
en het dan open
te houden om na te denken over
morfogenese, zoals
waar was morfogenese in de nummers
1 tot en met 38
waarom  we hebben het niet gehad over
morfogenese en zo niet over morfogenese
, waar hebben we ons dan nog meer op gefocust
[Muziek],
hoe verhoudt het zich tot belichaming
en tot ruimtelijke en fysieke aspecten van
tandwiel
er zijn zoveel interessante invalshoeken
en uh
ik weet zeker dat we veel te bespreken hebben dus
decaan bedankt voor alle hulp op
de dia's en voor deze discussie
um
[muziek] ik
hoop je in de komende weken te
zien oke  bedankt daniel pas op vrede tot
later