[音楽]
[音楽
]こんにちは、
アクティブラボライブストリーム番号
39.0へようこそ。2022年2月25日
アクティブラボへようこそ私たちは
参加型オンラインラボであり
、リンクで私たちを見つけることができる応用アクティブ推論の学習と実践を伝えています このスライドで
は、これはアーカイブされたライブストリームに記録されている
ので、フィードバックを提供してください。
これにより、作業を改善できます。
すべての背景と視点を
歓迎します。詳細については
、ライブストリームの優れたビデオエチケットをフォローします。
これらすべてのライブストリームや
他の多くの製品、または
アクティブラボの他のアクティビティを実行する組織単位である
comsは
、
今日アクティブストリーム番号39.0でactiveinference.orgにアクセスします。
目標は、これを実際に学び、議論する
ことです。 複雑な生物学的システムにおけるパターン形成と制御への変分アプローチ
としてのベイジアン推論としての形態形成と呼ばれる素晴らしい論文
それはfranzkoochlによるもの
です 2020年からcarlfirstengeorgiegivとmichaellevinを作成し、
すべてのドットゼロの動画
、そして実際にすべての動画と同様に
、これらのアイデアの一部を紹介するだけで
あり、レビュー
や最後の言葉
ではありません。
目的は、論文の抽象的なロードマップキーワードなどを主張し
、次に論文
の最初の部分に焦点
を当て、形式主義などに焦点を当て、論文と図を検討
する大きなアイデアに焦点を当てます。
認知的または形態学的に良い位置にある
ので、これを開梱する39.1および39.2週の議論についても言うかもしれません。したがって、
ライブに参加してもらうのが素晴らしい場合、または39.2を過ぎている場合は、
あなたはまだ質問をすることができ
ます私たちは紹介
とウォームアップ
から始めます私たちはそれぞれこんにちはと言うことができます
そして多分
あなたの後にすべてが予約された論文についてエキサイティングで興味深いことの1つですが私は
ダニエルです私は研究者です カリフォルニア州で
ディーンは参加して
くれてありがとうナタリー私はディーンです私はここ
カルガリー
に
いますそしてこれについて本当に興奮したの
は
彼らが少し後で話をするという考え
でした私たちはそれについて話すことさえできないかもしれません
今日は
、細胞がどのように振る舞うかという点でエピジェネティクスが果たす可能性のある役割であり
、生物学的形態で見たもの
をある種の静的
統計予測デバイスに変えることができるかもしれないということです。
私はその素晴らしいことに本当に興奮していますええ、それは複雑なシステムについての複雑な論文なので、今日私たちが何ができるかを見ていき
ますが、少なくとも私たちの
議論が形態学的
および 形態形成領域
とそれは、別の
レンズのように、アクティブな推論をフィルターとして適用できる別の方法をもたらし
ます。
このアクティブな推論の
領域に持ち込む別の一連の現象な
ので、すぐに大きな問題に
取り組みます。 だから私はこれを読んで
から自由に考えてみ
てください大きな質問または質問の1つを置く少なくとも1つの方法
は、数学と形態形成の間の統合的な道をどのように見つけることができるかです
つまり、それがどのように発生するのか、物理的形態はどのように発生するのか
、そしてそれは数学にどのように
関連し
ているのか
、そして生物の発達と再生の根底にある
すべての異なる種類のシグナル伝達経路のような分子メカニズムが
途方もない量を経ているという引用があります ゲノミクスとバイオテクノロジーの進歩による
過去数年間の知識の獲得は、
生物学的側面の一種であり、その後
、パターン形成における自由エネルギー原理の数学的および形式的な
新しい分野から、
必ずしも形態形成パターンではない
可能性があります 認知パターンリズミカルな
パターン
は、理解するための本質的な定量的形式を提供します
胚発生の再生と癌
抑制の文脈での細胞の意思決定
それなら
、数学的な形式主義は、進化の発達的変化
についての新しい理解をどのように明らかに
し、再生医療の設定で新しい介入を設計する
ので、
あなたはそれ
についてどう思いますか？ いろいろなことが起こりうると思うので、バラバラに見える2つのもの
が一緒になっているのが大好き
です。
8月に整理できるかどうかを少し叫びたいと思います。 必ずしも近くまたは近位に見える
とは限らない他のいくつかの論文では、
あらゆる種類の興味深いこと
をまとめること
によって、論文の主な目的と主張に大丈夫である可能性がある
ため、論文は生命の物理学の
レビューにあります 2020年、私たちはすでに
タイトルと著者について言及し
ましたが、著者が代表するいくつかの目的を選択し、次にいくつかを選択しました
目的が進む限り、論文に関連する重要な主張の1つは、
フォームの出現
と複雑な解剖学の堅牢な維持を予測できる包括的な概念を導入する
ことです。別の目的は、
ベイズ推定の背後にある数学を導き出すことです。
シミュレーションを使用し
て、一貫性の
あるベイジアンフレームワーク内のシミュレーションを示し
、形式主義が複雑な形態形成の
実験的なトップダウン操作を再現できることを示し
ます。その後、それらの主張のほんの一部
を、
今後数分間で展開し
ます。 生物学で優勢な平衡システムから遠く離れた場所を特徴づける場合、動的システムや解析
力学の
アプローチ（最後の少なくともアクションの
原則
など）を使用するのは難しい
ため、これ
は大きな課題であり、
これは非常に優れた方程式を持っている可能性があります。
振り子は摩擦のある振り子でさえあるかもしれませんが
、アクティブな振り子はどうですか？ 帽子は
戦略を実行
し、ベイズ推定フレームワークに同じ方程式を置くのが少し難しいので
、
細胞を
情報処理エージェントとして扱います。
形態形成の背後にある原動力は、
細胞のモデル証拠の最大
化です。
私たちが開梱しようとしている生成モデルと比較した不確実性
と
私たちは以前
に、胚発生のようにうまくいき
、接合子が
大人の生活のようになるときに、形態形成に自由エネルギーの原理をどのように適用しているかについてこれを読んでいました 健康的な生活の
その定常性の間にそれが維持されるすべての方法と
同様に、医療環境のような介入を行うことを考えることさえ関連するかもしれない場合を含む
ので、それらは目的のいくつかであり、
それに追加するものを主張します
彼らがトップダウンで言ったのは本当に面白いですそして
それから私たちはそこにいくつかのスライドを見るつもりです
eはトップトップ
とダウンダウンなので、
ここで何か
面白いことが起こる
ので、
頑張ってください。この抽象的なスライドの上半分の前半を読んでみては
いかが
でしょうか。 特にオプトジェネティクスによる光制御タンパク質活性化の出現により、蛍光レポーターを使用した遺伝子編集生体電気
記録および操作および生細胞
顕微鏡顕微鏡学
は、前例のない空間時間精度で分子シグナル伝達経路を測定および操作するためのツールを提供し
ました。
生物で購入された発達と再生の根底にある分子メカニズムしかし
、
形態の出現と
複雑な解剖学的構造の堅牢な維持を予測できる包括的な概念は
、フィールド
クラシック、
すなわち動的システムと少なくともアクティ
などの分析力学アプローチではほとんど欠けています
生物学で優勢な平衡システムから遠く離れたオープンを特徴付ける場合、少なくともアクションの原則を使用することは困難です。最初の原則からニューロンのダイナミクス
を理解しようとすると、神経科学でも同様の問題が発生する
ため、基本的に
、これ
を確実に理解することで、ここでの基盤をカバーしています。
オープン
システムです
はい
ゲノミクス顕微鏡オプトジェネティクスのような生物学的システムのツールの増加
は、私
たちが何についての不確実性を減らすのに役立ち
ますが、方法と理由などについてのもう少しの情報がなく
ても、細胞を粉砕できるように大部分が欠けている包括的な概念です rnaを
抽出できるゲノムをシーケンスし、
異なるrna分子の比率を知ることもできます
が、そのタイプの情報
だけで
は、2つの関連する種または2つの異なるコンテキストでの同じ種の理由を理解するのに役立ちません。
または
2つの異なる組織の同じゲノムまたは
2つの異なる
環境の同じ組織 ronmentsはそのような異なる形態を持っていますが
、この
神経生物学の後半では、アクティブベイズ推定
の観点から自己組織化の定式化に基づいて変分
自由エネルギー原理が出現しました。最近、自由エネルギー原理が
生物学的自己組織化に適用されました。
ベイズ推定フレームワークの開発または再生を引き受ける生物学的プロセスの神経科学は、
細胞を情報処理剤として扱います。
形態形成の背後にある原動力は、細胞のモデルの最大化であり、
これは
、受容体および
対応する他の信号の適切な発現によって実現されます。 パターン形成における自由エネルギー原理の新たな分野を表現する必要
がある受容体および他の信号のタイプの細胞の内部すなわち生成モデルは、胚形成regの文脈で細胞の意思決定を理解する
ための本質的な定量的形式を提供します
エネレーションと癌抑制
大丈夫
です。2番目のスライドの最初の2つの部分を読んだら
、この論文では問題ありません。
このフレームワークで理解されているように、ベイジアン推論の背後にある数学を導き出し、
シミュレーションを使用し
て、形式主義が
興味深い実験的トップを再現できることを示します。  -
複雑な形態形成のダウンマニピュレーション
最初に、
前後軸極性のシミュレートされた変更による形態形成への第一原理アプローチを説明
します。平面の再生として、2つの頭または2つの尾の誘導がスポイラーアラートになります。
次に、細胞集団内の単一細胞の異常なシグナル伝達と
機能的挙動を、
発癌の最初の
ステップ
として、細胞
が何を感知し、推論を行うべきかについての誤った
信念としての癌の形成を考えます。 プロセス
は
ミスを引き起こし、救助することができます たとえばdnaで指定されているように、細胞
の暗黙の生成モデルを変更せずに発生イベントと再生イベントをパターン化する
この形式は、進化の発生変化を理解し、新しいロードマップ
と言えば
再生医療環境での新しい介入を設計するため
の新しいロードマップを提供
します。 ロードマップでは
、実際に
ロードマップを提供していると言われているので
、ガイド
について話しました。ロードマップについて話しましたが、セクションのタイトルをよく
見る前に、すべてを見ることができます。
ガイドだと思います。
基本的には、
ある種のパラメータを提供します。
ロードマップ
はシーケンスの観点からははるかに具体的
だと思いますが、それは私の解釈です。
他の人は、ロード
マップのロードマップを
、
さまざまな部分が一緒になっ
て、他のライブストリームでそれについて話しました
が、
私はthで行き詰まりたくありません ここで
カバーするものがたくさんあると
思うので、これは今のところ一部です。この論文はベイズ推定の概要から始まります。
セクション2は、
ベイズ推定に基づいて構築されている数学的基礎であり
、ベイズの定理の一種から
いくつかの動的システムに移行します。
いくつかの表現
については、他の領域の前に説明しましたが、
それを少し新しい領域に押し込み
ます。この論文の主な
貢献と焦点は、
ベイを提示し
、次に変分ベイを提示し、次に自由
エネルギーを提示するのではなく、形態形成をモデル化することです。 ライブストリーム番号34で
軸定数が行うのを見たような細菌の最小化は、
その勢いを取り、形態形成
におけるモデリングのアプリケーションに向けて移動し
ます。そこで、
それらがどのモデルを構築し、それがどのように
関連するかについて話します。 以前に提起された形式主義のいくつかに、
そしてそれから
私達がtにあまり入り込まない議論と結論のセクションがあります
今日はドットゼロですが
、ドット1
とドット
2に入るのは素晴らしいことです。素晴らしい
コンテンツと素材がたくさんある
ので、ここにリストされているキーワードがあります。
]
彼らのほとんどは
、この議論で出てくると言っているだけです。私たちは、自由
エネルギー原理のベイジアン推論の
形態形成と発生生物学の
再生
を持っています。
理解されるのは、胚発生、
老化、癌、そして生物学とトップダウンの混乱の間に起こったこれらの他のすべての
発生的事柄を含み、それが
何を意味するのかを理解するでしょう。
これ
がサーシャの素敵な写真です。
ここに彼らが書いた論文の冒頭の行が
あります。それ
から、突然変異による進化的変化の結果を自由に考えてください。
したがって、dnaと機能体に作用する選択
では
、ゲノムによってエンコードされたハードウェア
が、複雑な解剖学
を構築および修復するために協力できる細胞の行動の可塑性をどのように可能にするかを理解することが不可欠です。
細胞が動的パターンホメオスタシスを実装するプロセスに対して予測と制御が得られれば、腫瘍の再プログラミングなどに対処できます。
バイオサイエンスにおける次の数十年の基本的な知識のギャップと機会
は、メカニズムのボトムアップの分子
理解をトップで補完することです
。
細胞の意思決定と情報
への情報税の動きの計算理論をダウンしている
ので、
私たちは何を研究すべきだと思いますか、そしてこれがアクティブでフェップにどのように
関連し
ているのか、遺伝学の私のバックグラウンド
はほぼゼロですが、私がやったことは
特にその最後の弾丸から
はええと、tの誰かでした 彼は私
が死んだ動物のように打ち負かすものです。それは
あなたが最低2つ必要であるということです。そして私は
それ
のボトムアップの種類のビルディングブロックの
側面をトップダウンでどの
ように信号が何であるかをよりよく把握する方法
だと思います
それらのすべてのレンガの間を通過しているええと、本当に
面白かったので
、
私はそれを開いて、
その結婚がどのように素晴らしいかを見たかった
ので、遺伝学で科学の旅を始めた人として言えば、
それはいつもそれです
ボトムアップの情報
フローが理論を単純に
置き換えることができるかのように、遺伝学がどの
ようにそれ自体を組み立てるかは非常に興味深いものでした。 どの薬が最適かを尋ねる必要があります。
これは、このボトムアップの分子理解の一種であり、
重要です。それ
は大きく変化する
ことが重要ですが、このボトムアップの
サブユニットの説明
は何であり、 サブユニットの場所
とそれらがどのように接触するか、
そしてそれは常に暗黙的かつ
ますます明示的
に細胞の意思決定
とインフォタックスのトップダウン理論で満たされているので、私たちは常に
経験的なウェットラボの真ん中で一種の出会いをしています
これらのメカニズム
とこれらの発見を
明らかにする生物学と私たちは、ここで呼ばれ
ているものでモデルベースの科学を行う研究者として、
トップダウンモデリング
トップダウン計算理論は
大丈夫です。
数十年
それは次の数十年の彼らの期待であり、
それから彼らは素晴らしい段落である数学のロードマップを提供する
ので
、彼らはパターン形成をシミュレートするために使用するベイジアンモデリングのタイプの数学的基礎をレイアウトすることを書いています
オレンジ私たちは、ベクトル計算
の基本理論を使用して、動的システムを分析および解決するために使用できる
lyapunov関数を特定することから始めます。 つまり、
ヘルムホルツ分解な
ので、ベイジアンモデリングと
レイヤリングを使用して
、すぐにヒョウ関数
グリーンについて説明します。これを使用して、非
システムへの変換という観点から、システム全体のシステム状態の一般化されたフローを特徴付けます。
平衡
定常状態
次の層青次
に、システムの外部状態と内部状態を分離するマルコフブランケットの概念を導入し
、最後に紫色
にすると、ヒョウ関数
を変分自由エネルギー関数
に置き換えて、内部の進化を解くことができます。
粒子
のアクティブな状態により
、セルに分割できる平衡システムから遠く離れた自己組織化
と、
それらが通過する数学である外部環境が
数学の虹であり、その後の
セクションで
この形式を適用して形態形成を説明します。
そして、シミュレーションを使用した
新しい形の新生物の成長である新生物
と、とてもクールなものは
湾
からベクトル計算と流れの
状態
を通り、マルコフブランケットの発見または把握に至るまでの、400〜700ナノメートルのこの軌道
と、オレンジと緑のステップによって正当化されたマルコフ分割の使用により
、ヒューリスティックな方法を見つけます。 最初
に対処する必要があったことを解決するために
、この軌道のいくつかの変形を何度も見てきました。
その後
、この論文で彼らは形態形成を研究し、形態形成
をモデル化し
ましたが、いくつかの言葉
で別の論文が持つ可能性があると言います
基本的なことをリアプノフのこと、
ヘルムホルツがマルコフ
の巣を作ることを言った後、オンラインチームでの
平衡戦略から遠く離れて、
それをオンラインチームに適用した
ので
、紙が長くなる可能性があることを覚えておいてください
方程式はたくさんありますが
、注意の
体制を微調整し
、生成モデルを更新するのに役立つこのより広い軌道は
どこにありますか ここでやっていて、
他のアプローチとどのように違うのか
、そして実際に形態形成を研究している部分はどこにあるの
かを覚えておいてくださいこれに追加するものは何でもいい
です
基本的
には
、あなたが言った
ように
、アリの身体的性質を見ることができるさまざまなことを見ることができます
。細胞を見ることができます。
オンラインチーム
が基本的に言っていることを何でも見ることができます。
それらのコンテキストに存在する形式主義を
、その
タイプのコンテンツ
と並行して見る方法があります。これは、本質的にこれが私に言ったことです。
その
ような統計的な数学の領域
にそれをぶつける方法があります。
それが
素晴らしい
ことを説明するために
、
私が育った湾のエリアに入る
と、ベースのドックのそばに座って
大丈夫だと思ったので
、スイカが育つ井戸がどこに
運ばれるかを言うつもりです
基本定理は確率論の3つの基本的な公理
に基づいており
、観測不可能なイベントの条件付き確率を大丈夫に関連付けるために使用されます。
したがって、
垂直バーは条件付きまたは与え
られたことを意味します。したがって、私たちが本当に知りたいのは
、何かの確率のようなものです。
私たちが観測したことを条件として観測することはできない
ので、あなたはあなたの受容体で光子を観測している雷撃を決して観測していません
、そしてあなたは数マイル離れた
その雲に雷があったかどうか知り
たいので私たち
は知りたいです
この左側にある観測不可能なイベントの条件付き確率
a
は、データが何であるかを観測可能な量bに関連付け、ベイズの定理
を使用して
、観測不可能な状態が与えられた場合のデータの確率として計算されます。
事前
に呼ばれるので、猫と鳴き声と関係があるか、
前の例では、
稲妻があったかどうかと関係がありますyesまたはn  oフォトンを
観測する可能性に、
観測不可能な状態が発生する確率を掛けたものは
、もちろん事前確率ですが
、経験的データをデータの
可能性で割ったもので設定できます。これ
は、限界のpと呼ばれます。 可能性
または証拠は
大丈夫なので、与えられたbのpは事後確率と呼ば
れます。これは、推論を行った
後
、
気になる事柄に何が入ってくるかについての最新の信念のような正しい事後確率が必要なためです。
事前確率は、このラウンドの推論の前のような
ものであり、
入ってきた証拠は
大丈夫で
あり、
データが
事前分布の下にある可能性は
ベイズの定理であり、これについて話しました。
それは何度もあり、情報のアンサンブルのダイナミクスを説明する
ためにここでどのように使用しているかをさらによく説明できる他の素晴らしいビデオやコースがあると確信しています
ベイジアン信念の更新のプロセスとしてのセルのようなrmation処理エージェント
は、
ニュートンの動き
と生化学的活動を支配する確率的微分方程式を長文
より上の確率的量
に関連付ける必要があり
ますが、情報であるこれらの変数を接続する必要があると言って
います 確率論的それらは
、ニュートン座標系での空間運動の動きに対して統計的です。
なぜなら、空間運動を測定するためにこれらの変数が必要である
ため、形態形成を研究できるため
、生物物理学的状態を確率密度のパラメーターと関連付けて
、 ダイナミクスは、変分自由エネルギー
と呼ばれる量で勾配流を実行します。
変分自由エネルギーは、ベイジアン統計の量であり
、最小化
すると、以下に示すように、パラメーター化された密度
が後方の信念に収束する
ことを保証します。
ちょっとした 変数
の全体
的な説明と
最初のパスからのベイズの定理とは何かから、この
変分自由エネルギーの導入に進みます。これにより、より多くの
アコーデオンとアンパックが可能になり
ますが
、変分自由エネルギーが行っていること
は、私たちが扱いやすく
収束するのに役立ち
ます。 適切な事後の
信念とそれがここでの役割です
これを追加することは何でも
いいです ある種の比率ベースの
何かを採用していると言うのは危険だとあなたは言います
、そして今それ
を使って私たちの予測が基づいているもののモデルを構築しようとして
います
それ
は私が信じていると言うのは公正です
ですから
、これがアクセス可能であること
を願う1つの方法のようなものです。
比率ベースの部分は右側にあり、
取得するデータの量や取得するデータの量などに応じて
言うことができます。 観測から隠れた状態の推論に
移るのは非常に難しい
かもしれないので、私たちができること
は、ボールが滑り落ちるようにモデル
の下部にスライドするように、滑らかな近似可能なモデルを構築することです。
丘
私たちは実際にこれを効果的にフィッティングするのと同じ
ことをして
いるので、数値を計算し
てすべてをこの方程式に入れ
て計算を実行する代わりに
、最
急降下法を実行できる変分自由エネルギーであるボウルを構築します それ
は本当に良い解決策に収束する
でしょう私たちはそれを構築しますか、それとも彼ら
は私たちがそれ
を扱いやすくしたいのであればそれを仮定するべきだと
私たちに教えてくれます エネルギー
ボウル
ええ、大丈夫です。
これ
は、
ライブストリーム
32および34で、前に見た
ことがあります。ベイズの定理と正確なベースからバリアントへの移行について、いくつかのバリエーションを
行いました。 この変動自由エネルギー値を使用するイオン推論
は、神経科学でこれまでに説明した数回であるため
、変動自由エネルギーの最小化はアクティブ推論
と呼ばれ、推論
の基本条件が基本であることがわかります。
システムのタイプの説明、
つまり外部状態と内部状態を分離するマルコフブランケットの存在は、
生物学的細胞などのエージェントが
、ブランケット状態が外部環境の外部状態にどのように影響し、影響を受けるかについての生成モデルに基づいて、組織化された集合体を形成することで満たさ
れ
ます。
ベイズの定理
とマルコフブランケットの関係は、観察不能な
ものは外部状態であり
、観察可能なものはブランケット状態
であり、最適な知覚やオプションのアクションに対する
強力な保証のようなものを提供するかどうかはかなり公正なモデル
ですが、少なくとも別の
議論ですが
、それは公正なフレーミング
です yの場合、外部状態は観察されません
それらを観察することが
できれば、それらは観察可能であり、aよりもbに似て
いる
ので
、いくつかのaがあり、いくつかのbがある状況について話
しているので、それをaの観点から考えます。
ブランケットの形式
と
、非平衡定常状態に自己組織化するマルコフブランケットを備えたシステムのダイナミクスは、
この
計算可能な変動自由エネルギー限界の勾配流として説明
できるため、ブランケットを設定できます。
ベイズの定理から
変分自由エネルギーの導入と変分自由エネルギーの
勾配降下を
行うベイズの最初の部分であるボウルグライドダウンを実行できる比率数クランチを実行する必要はありません。これにより
、ベイジアンを効果的に実行できます。 推論
クール
パーフェクト大丈夫セクション2つの数学的
基礎は
大丈夫な
のでセクション2.1
結合力学系の安定性と収束と
サブセクション1ヘルムホルツ分解
eヘルムホルツ
分解は、
十分に滑らかな、
つまり連続導関数
ベクトル場f
を持っているものは、非回転
カールフリー
に分解できるため、定規
を置いて丘の傾斜を見つけ
、ソレノイド発散のないベクトル
場を発散させると述べています。 フリーソレノイド
は、定規
を地面に置き
、丘の周りに等高線を描く
ことができるようなものです。非回転ベクトル場には
スカラーポテンシャルしかなく
、ソレノイドベクトル場には
ベクトルポテンシャルしかないため、
ベクトル場を挿入として表すことができます。
形式主義2
であり、逆さまの三角形がデルまたはナブラと呼ばれることを人々が知っているので
、形状のためにハープを意味します。
したがって
、デルファイは非回転
ベクトル場
です。
分割または
ソレノイドと勾配への分解
、およびこのハウスキーピング用語について話しました h
は
みんなのお気に入りのハウスキーピング用語だったので
、ここではハウスキーピング用語はあり
ませんが
、
それが
まだ
そこにあることは信じられない
ことではありません。 ハウスキーピングなど
、
将来の形態形成の論文またはプロジェクトに
このハウスキーピング用語が含まれていても驚くことではありませんが、um
32は実際には後の論文であったため、パーティションがどのように分割されている
かを確認するために、より高度な配置または更新された場所になる可能性があります。
申し訳ありませんが、um
helmholtz分解が機能
します。これは、
ある種の
um
hillのように
なり、物理学では丘を
登って頂上に到達しようとする方法を示した画像です。
フリップ
とボールが丘の底に転がり、
それ
がフィットネスのピークに上がることについて話している楽観的な生物学者である
か、それとも
悲観的な物理学者であるかどうか
エネルギーの底に行くことについてよく
考え
ているのは、風景に
粒子があり、不動の粒子ではなく、
転がって閉じ込められた粒子である受動的な粒子にたくさんの仕事があったということと同じ考え
です。 閉じ込められたままになるか、
確率的
に揺れるアクティブな粒子を研究しているので
、アクションの選択は
、ボールが転がり落ちるエネルギーの風景に影響
を与えますが、
豆をジャンプするようなもので
、いくつかのトリックもあります。
ここに追加するものは何でもいい
ですそれは私たちが見ている密度であるということを人々に思い出させるだけですそれは真空で
はないで
はあり
ません
丘を転がるボールは
、私たちが見ている実際の密度であることを必ずしも確認するわけではないので
、ここの一番下のように、それ
はyのようなものです。 インク滴を見下ろしていると、
それが最も濃い場所が
最も暗い場所であり、次にそれが
最も暗い場所が最も高い風景のようです
右
大丈夫
セクション2 1 2 openiv関数
大丈夫なので、反対の関数が
広く使用されています 力学系
の不動点の安定性を特徴
づける力学系
の理論と工学操作関数は一般に次の条件
で滑らかなシステムに対して定義される
ので、
関数
とxが不動点になる場合、lはヒョウになります。
ポイントはxスターに
なり、非固定ポイントは
通常のxになります。したがって、xスターは、
そこにいる場合は
完全にバランスが取れ
ている特別なポイント
であるため、固定ポイントで
は、lyapunov関数
はゼロと評価されます。
そして、それ
が不動点でなく
、跳躍関数
が時間に対してlで変化
する場合、それはゼロ
ではありません。すべてのx
方程式3について、aはヒョウを必要とします。
固定点に対して最小になる関数
xスターは局所的な最小値
を表し、bは
時間の経過に伴うこれらの固定点への変換を示します。したがって
、ヒョウの値がゼロ
より上またはゼロより下である
とはどういう意味ですか。 固定
点を使用すると
、指数がゼロ未満の場合はヒョウがまったく移動しないことを意味
します。ゼロより大きいopenivに向かって物事が収束して
いる
ことを意味します。
具体的には、2つの点
が互いに非常に接近していることを意味
します。
ゼロで
あるまったく同じ距離が負に作用するということは、互いに近い2つの
ポイントが収束
することを意味します。これは収束アトラクタで
あり、指数が正に開くと
、反対の値
は、互いに非常に近い位置にある2つのポイントが離れて発散することを意味します。
お互いに
私はそれが明らかに本当に技術的な領域であるため、私が対戦相手の機能について過度に単純化したり、強制されていないエラーを犯したりしていないことを願ってい
ます
そして彼らは次のように書いています16私たちは
この局所的なヒョウ
の安定性関数を一般化できる
ので、ゼロに等しい固定小数点正
は発散に等しく、負は
収束に等しく
、動的システムの潜在的な関数の役割を果たす関数
をグローバルに開きます。 それ
は2013年のこのryoshiの論文の引用で
あり、彼らはかなり興味深い数学を
行っているので、誰かがこれに精通している
場合は聞いてみると素晴らしいでしょう
が、これは私たちが行っているの
と同じ動的システムの視点
を取り入れています
時間の経過とともに変化するものについて考えていて、
その風景
に安定した風景を重ね合わせているので、
右上のこの丘のように考えれば、丘の最上部
で
間違っていたり誤解を招いたりしないことを願っています。
それは固定点のようなものです。 それは不安定な
固定点ですが、そこで完全に
バランスが取れていれば
、確率的なものによってノックオフされる可能性があると言えます。
後で戻ってきます
が、完全にバランスが取れています。丘の上で2
つのポイントが非常に接近して
いた固定点のように、
2つのボールが丘を転がり落ちると、2つのボール
が発散し始め
ます。 わずかな
発散で
あり、それが
潜在的な関数としてのリアプノフ関数によって可能になります
。重力が潜在的な関数であるボールローリングの風景を撮る
ことができます。
エネルギー
と彼らは
、リアプノフ関数を使用したダイナミクスを示す
ので、滑らかな微分可能な
風景などは、対応する
物理的実現、摩擦力、
ローレンツ力、および潜在的な関数を
持っているので、このヒョウ
関数が次のような潜在的な関数に関連していると考えることができます
システムを引き戻す
何かが、ネガティブなリアプノフが作用する
ところです。
2つの箇条書きの間にスライドを設定したとき、彼ら
は鞍点と呼ばれるものについて話しました。これを読む前に
鞍点が何であったかを理解しましたか、
それとも
鞍点が今何であるかを知っ
ていますか。
窓の紙を引き上げて、人々がそれを見ることができるようにします。
安定性は大丈夫です。
次の文なので
、あらゆるシステムの潜在的な機能の役割を果たすグローバル関数に関数を一般化できます。
これは、条件aを一般化
して鞍点を考慮に入れることで続きます。
鞍点は、風景
が鞍のような形をしていて、
ええと
、丘
の上にある場合、鞍のすべての方向に対して負の曲率になる場合です。
ポイント曲率は
、ある次元に対しては負ですが、別の
次元
に対しては正である
ため
、鞍点のようになります。  o
丘の上のボール
は、小さなジグルのような無限の多分岐器の
よう
なものです。あらゆる方向に不安定であるため、どの方向にも進むことができます。
鞍点
は、そのボールが丘を転がることがない対称性を引き起こします。
サドルの片側またはサドルの反対側と
それらの1つは
、特定のアトラクタのようになり、もう1つ
は、基本的に別の標高
のようになりますが、鞍点がどのように関連しているかの詳細はわかりません。
このlyapunovのもののいくつかは
大丈夫なので、
16に続い
て、これは、ヒョウが物理学の潜在的な関数と同等であることを示しています。
潜在的な関数psi
は、潜在的な粒子の流れまたは粒子に作用する力を記述するために構築できます。
エネルギー
勾配な
ので、潜在的な
エネルギー関数fは
del
psi
なので、ここでは説明されていない式5から9の大きなアイデアを述べるための1つの方法
で
あり、アイデアはcrです。 潜在的な
関数
を食べてください。潜在的な関数について
考えるとき、それは仰角に基づく運動エネルギーのようなものだと思います
が、重力や仰角ではなく、
ボールが高層ビルに落下するような
ものですが
、動的変換に関連するものでは重力ではない
ので、 ボウルの底に
は、ほんの少しの
潜在的なエネルギー
しかありません。ボールの壁のはるか上にいると
、潜在
的な機能は低くなります。
力のバランス、
つまり
ローレンツ
力と潜在的なエネルギー誘導
力の組み合わせであるアトラクタ力によって反映され
、次に散逸力が
あり、それは散逸ランダム変動による摩擦力であり
、ベルクロボールのようになります
ベルクロボウルで
は、摩擦が非常に
大きいため、まだ横に保たれている、
または非常にゆっくりと転がり落ちる、または
その
組み合わせのようなもの これらの定義では
、合計のバランスの合計の力を
、上記で定義された力のバランスとして表す
ことができます。したがって、2つの衝突する
ベクトルであるかの
ように、結果の結果を
、何かに加えられた合計の力のように表現します。
そのようですが
、重力の物理的な力
についてではなく、
これらの力について
抽象的に似ているため、式10は
、勾配ランドスケープを使用してxにかかる力のバランスを表現しているため
、
デルpsiが
あり、力の組み合わせはdel
として表されます。
psiディーンだ
から
彼らはここでテンソルという言葉を使っていますそして
私がこれを読んでいたとき私は
それを見ませんでした私は大丈夫という意味
です バランスはある
が、実際に私がこれを読んだこと、そして
おそらく私が間違っているのは、引力と散逸
力の間にこれらの2つの力の
間に緊張があるということでした。
誰かが別の答えを持っていると言うのは
素晴らしいでしょうテンソルは
マトリックスの一般化のようなものですそれは時間の経過とともにマトリックスのようなもの
です私は
それが張力や緊張に直接関係し
ているとは思いません
これらの力の間に張力がある、または存在
する可能性が
あり、張力
が
かかっているロープがある場合のように、張力が妥協した位置のように反映されるのが好きであるという
ことは、ロープの終わりがさまざまな力の
間の何らかの妥協のようになります
さまざまな力のように考えているので
、時間の経過とともにこのマトリックスのように表現し
て
いるので、力が互いに緊張したり反対したりしているという事実ではなく、
テンソルになっています。 正確にわかりました
。16をもう一度フォロー
し、拡散テンソルガンマとテンソルqを使用して、10の式をより標準的な形式に変換します。
これは
、thに到達するのに役立つ書き直しのようなものです。 は
、f xが状態の流れを表す形式であり
、これは時間の経過に伴う状態の変化であり、ベクトル場のようなもの
であり、qからガンマを引いたもの
から
テンソル
から拡散を引い
たものになります。 分解のようです
が、誰かがこれをもっと説明できるなら
、それと私の簡単な言葉を聞いてみましょうこれは
私がアクティブな推論レンズを通してこれらのものを見ているとき、私たちは
フレームを通して見ているだけではないという考えを持ち続けています
私たちも調べていて、
後でフィルターについて話して
いる
ので、
どのようにして両方を含めるようにするのか、
両方のビューが
一緒に機能し、一方と緊張しているという緊張感をどのように確認するのですか？
もう1つそうそう、
これは非常に形式的です
が、パーティション
の内部にあるものが
あり
、パーティション内で何が起こっ
ているのかを補強していると思います。  s
この保存
力と散逸力から生じる状態の流れを説明するため、qとガンマ
が同じ
である
場合、一方が他方よりも大きい場合、流れはゼロ
になり、これが乗算されることに関して、その成分によって支配され
ます。
風景な
ので
、何度も戻ってきます。
バリエーションフリーエネルギーええと
、このスライドに何を追加したかったのです
が、
私はほとんどの人がバリエーションフリーの観点から話していることをすでに知っていることを意味します。
エネルギーですが、彼らがしていることは、それを導入しているということです。
モデルは、
生物学的実体のモデルは
どこから供給されているの
でしょうか。
または、
完全に盲目の状況に陥らないという考えには、
ある種の事前情報が
あり、内部状態を生成モデルとして解釈およびフレーム化できる状況をモデル化しています。
彼らは、生成処理の側面とは対照的に、これのモデルの側面に焦点を当てているのではなく
、外部
環境とは何か、生成
プロセスがここですぐに
素晴らしいので
、一時停止するのに良い点について話します。
ここでは読み上げないので、ビデオとこれを読んで
ください。しかし、あなたは絶対に正しい
です。彼らは、ニッチでその分析を行っていない細胞のエージェントの生成モデルに焦点を当てています。
たとえば、
すべての権利
セクション2.2.1
さて、これは楽しい部分です。
ティルデ
で表される一般化された運動座標でダイナミクスを説明できます。ここで、xティルデは
xの絶対状態のようなxに等しいxティルデとして定義され
、
ドット付きのxはxの1次導関数です。
2つのドットを持つ速度xと呼ば
れるのは、表記に応じてumまたは2つのダブルプライム
です。人々が常に知っているとは限らないのは、
高階導関数があり、
名前もあるため、3階導関数
はジャークです。  d次に、4番目の5番目
と6番目はスナップのパチパチ音とポップです。
これはちょっと面白いです
が、26番
で出てきた一般化された運動座標は、
何かがどれだけ高いか低いかだけでなく、予測を行うことと関係があります。
xが1つの数値である場合のように左右の数値行ですが、たとえば体温
のように追跡している1つの数値であっても、
この一般化座標
に展開したい場合があります。 体温とその
変化の速さ、変化の速さを知っている
ので、ゼロ
が達成されると
、
時間の経過とともにゼロの場合、高次
導関数もゼロになると想像できます。瞬間的にゼロの場合、高次導関数もゼロになるとは
限りませ
ん。 ケースです
が、時間の経過とともにゼロの
場合は、導関数をキャッシュアウトしたようなものです。
ゼロの導関数は
ゼロのままなので、
位置が
位置が同じ方向に1時間に5マイル進む場合、速度はゼロになります。
速度
は一定ですが、加速度はゼロです。
そのため
、変化の速さ
などを実行し続けてください。 彼らは
そのxtildeを取りますxtildeは時間とともにどのように変化しますかxtildedotはtildeの流れに分散を加えたものに等しいので、ノイズまたは変動はランダムな変動項ですこれはlangfine
方程式の
一般化された運動座標
とランダムの形式です 変動項
um数学の同僚の誰もが、
これがワイナーの仮定などにどのように関連しているかを聞くのは素晴らしい
でしょうが
、ヘルムホルツ分解を使用して
、発散のない成分と
xtildeのfを取得するためのxtildeの動作関数lのスカラーでのカールのない降下
は、数枚のスライドで見たqマイナスガンマが存在することに等しい ここ
でlを
掛けると、xのfは
一般化されていない運動座標
qから
xのガンマデルpsiを引いたものになり
ます。これは、潜在的な関数と
lyapunovが相互に関連している
ため、
同じqマイナスガンマヘルムホルツ分解を使用し
ているが
、指数の開口部を乗算するか、申し訳ありませんが
、x tildeのlyapunov関数は
、非平衡
定常状態での
解
で
あり、粒子の流れの解とまったく同じです。 上記の古典的な
処理
は、手術
機能が
一般化された状態でシステムを見つける負の対数確率であることがわかります
。xtildeのヒョウは、xtildeのpに驚くべきことの負の
自然対数です。
これは
自己として知られています。  -情報理論における状態の
情報
ベイジアン統計における驚きまたは驚きそれは
負の対数証拠であるため
、一般化された
cの変化 x tildebreathの運動
fの座標
は、右側の左側に
リアプノフ関数を掛けた非回転ソレノイド分解であり、
これには驚きの解釈も含まれている
ため、いわば正確に休んでいる
場合は、まったく驚きません
。 要約
非平衡定常状態での毎週の混合動的システムは
、18のリアプノフ関数を 自由
エネルギーシステムは
、占有される可能性が高い一連の引力状態に収束する際に自由エネルギーを効果的に最小化する
ため、少し
円形になり
ます。
私たちがどれほど驚いているかをよく言い
ました。最初の近似
で驚かないように勾配を下げましょう。  d
驚きの少ない地域にいると、驚きの多い地域にいることに
驚かれることでしょう。
それは循環的であるのか、それとも再帰的プロセスの副産物のようなものなの
か、私はそれが素晴らしいことを疑っていないのではないかと尋ねています。
本当に
メタな方法のように
、公理が述べられると、数学のすべてが循環します。なぜなら
、等しい記号がそこにある
ので、両側に1つ追加するだけで、
それでも等しいので、その循環は
正しいです。 有用
であり、それがこの論文にとって重要な
ことです。ええと、あまり話をするつもりはありません
が、点では絶対
にそうします。これ
は、2-2-2のこの最小作用の原理で
あり、私たちが愛する例さえ示しています。
たとえば、コロニーでアリが
食物を収穫
し、それをコロニーの引用に持っていくため
の最小作用の経路を見つけるには、スラッシュが必要です
が、概念的に
は問題ありませんが、
この例では、経路を
フローチャネルまたは
最小平均を見つける軌道と見なします。
利用可能なリソースが与えられた場合の採餌の各インスタンスに対する
アクション。最小作用の原理
は最小作用の意味を意味
し、確かに採餌はエネルギー
の最小の生化学的消費ではないため、最小
の
単純な解釈のようなものです。 アクション
とは、あなたがいる場所にとどまるという意味ですが
、
このアリを適応的に採餌するように促す最小作用の使用法を考えています。
少なくとも何かに対するアクションの実現であり、
それでもスペース内
で可能な限り効率的に丘を転がるボール
である
ため、オープンシステムのリード
でアクションの最小化も記述しているため、議論するのに最適な微妙なトピックです。
最小化されないように形成を構造化する 自己組織化オープンシステムは保存的ではないため
、システムのentです
が、平均して
要素のアンサンブルまたは同じ要素の繰り返しの軌跡にわたって、
それらの構造化されたフローは
、それについて考え、古典的に多くの視点や質問を聞くのに典型的に散逸
的です。 保存
系ラグランジュは次のように定義されます。l
これは
有効ではありません。ラグランジュ
はtからvを引いたものに等しい
ので、tは粒子の運動エネルギー
であり、vはポテンシャル
エネルギーです
[音楽]。
総エネルギーが節約される保守的なシステムのために解決されました
が
、これはそれを削減しないこの散逸的でオープンなシナリオに開かれています
[音楽]
私たちがしている最小の行動についてもう少し詳しく説明します 2、2、3マルコフブランケットを続けて大丈夫になるつもりはありません
大丈夫細胞やその他の能力について強力な文献が開発さ
れています 特定のセンサーを
介して環境の側面を測定する神経非神経システム
は、状態を4つのカテゴリに分離するこの一般的なケースとしてここにマルコフパーティションを導入し
ます
e
外部状態
感覚状態s
アクティブ状態内部状態i
、したがって小さなeは次のようになります それ
はより大きな空間である大きなeの実現で
あり、
x tilde
が戻ってき
て、一般化された座標は
それらの
分割された状態の値の実現になる
ので、以前にマルコフブランケットについて話しました
が、今は興味が
あります ブランケットパーティションの一般化された
フローは
、マルコフブランケットがどのように見えるか
を示しています。これについては、ドット1とドット2で詳しく説明します。
矢印の意味と
、セルのどの部分がセルのどの部分に接続されているのか、なぜセンスとアクションが接続されているのかを説明します。
それはセルの一部ですそれはセルのモデルですこれ
までに出てきたこれらすべてのものですが、それは
彼らの
図1であり、表1は 数学の
形式
は、続行する前にマルコフに追加しても大丈夫です
。アンパックするので
、ここでマルコフブランケットを適用します。
したがって、mは、セルなどの
基礎となるランダム力学系を定義するマルコフパーティションを記述します。
ええと、セル
のパーティションマルコフパーティションであるuhモデルの
ように、cをaとbに挿入すると、
aがアクションになり、iが内部状態に
なるため、上の方程式は基本的に、アクション
のフロー
はセンスアクションの関数であると言っています。 内部
と
それは右側にあるので、アクションのフローは
アクション
のパフォーマンスで
あり、ガンマからqを引いたもの
があります
が、アクションランドスケープ
にアクションティルデの一般化されたアクションのデルトライアングルを掛けたものであるため、サブスクリプトaがあります
そして、センスアクション
の自己サプライズのように見える自己サプライズと、mパーティションで
条件付けられた内部条件、
およびb30bの下部の方程式は
基本的に同じです。
しかし、それ
は感覚作用の一般化された状態の内部状態f sub iの流れで
あり、モデルの同じガンマからq
delの自己驚きの条件を引いたものである
ため、いくつかのパターンが現れます。
確かにそれによってある程度混乱し
始めていますいくつかのパターンのように見え始めています
なぜ
私たちが制御していないことがわかっているもののようなものであるため、アクションと内部状態にそれほど焦点を当てることが重要なのです
か 外部状態は
直接介入して変化を変えることができますが、
それらを制御しない
こともわかってい
ます。
また、生成プロセスのニッチによって毎秒この手で処理される感覚状態を直接制御する
こともありませ
ん。 さまざまな感覚の結果を期待できるように行動します
が、それでも
感覚の結果を制御することはない
ため
、多くのアクティブな推論は
、
内部モデルの
内部状態の
生成モデル学習で推論を行うことになります
そして、
アクションアクションの選択
はアクションに流れます
[音楽]
これは、自律状態の制御を通じて、
内部
状態とブランケット状態である特定の状態に驚きを
もたらします
。
すべてのノードがすべてのノードに接続されている
わけではありません。特定の状態についての驚きを制限するために、因数分解された扱いやすい形式がある可能性があります。
一般に
、解決するのは非常に難しい問題
ですが、ここにあるようなラグランジアンを置き換えることができます。
保守的なシステムに使用されます
が、変動自由エネルギー
汎関数や
、システムがどのように動作する必要があるとシステムが考えるか、またはシステムがどのように動作する必要があると考えるかについての確率モデルでは、実際には適用されなかっ
たため、これらを解決するのは困難です。
一般的には、しかし
実際には
、これらが近似可能な
セクション2.4であるような
ヒューリスティックがあります。  vfeの発散ですが、これについては説明
しません
。2つ3つを調べ続けるだけで、ベイジアンフィルタリングと
自己組織化
については説明しませんが
、ここでの大きな質問は次のとおりです。
ベイジアン統計がアイデンティティ
とどのように関連しているか、自己証拠とは何か
、そしてベイジアンフィルタリングと自己組織化がなぜここに来るのかなど、他にも多くの良い
質問があります。
形態形成のモデリングである紙のumは、情報処理とエラーの最小化を考慮して、パターン制御のモデルの動作を説明することにより、
上記の変動原理を使用して自己組織化
を説明します。
この設定での特定のターゲットの形態は
、ゲームが微妙に変化しますが
、私がこれまでに1 umを読んだことがある場合、それはディーンラインです。
ブランケット
と呼ばれるマークを備えたランダム力学系のダイナミクスは、
ここではアクションの流れであり、内部状態の流れであった変分自由エネルギーの勾配流の観点から
定式化できます。
生成
モデルを暗黙のvfe関数で指定し、
式34の運動方程式を解くことによって自己組織化をシミュレート
します。したがって、生成モデルで引き付けセットの形式を指定し、
それを許可します。 乗る
ので、
私たちはただ話
をする必要がありますええ、彼らは外部ダイナミクスをニッチである生成プロセスとして指定し、
内部状態の流れによって記述されているそのプロセスの生成モデルは大丈夫なので
、図を見ていきます
次に、詳細に入るのは好きではない
ので
、図を見て、それらが何をしているのかを見てみましょう。マイクのラボで
起こっている経験的な生物学
を次に示します。 レビンと他の人
は、フラットワームの中心を解剖すると、
それらの細胞が新しいワームに改造される
ので、真ん中を切り取っ
てこの
新しい
フラットワームに変形し、赤が頭で、次に
青のようになります。 は尾な
ので
、最初は塊状の細胞からでもこの標的形態の自己組織化があり
ます。bで行うことは
、これらの異なる細胞の最終的な固定点のように表示されているので、ここで
は4つの異なる細胞タイプがあります。
赤い神経細胞または頭の細胞、
黄色の細胞、緑色の細胞、青色の細胞
、そして基本的にはこのように3
2 1 1
um、そして下の細胞はこれです
多分彼らは緑と青を変えるかもしれません
底は青いはずですが、
マイナーな点ですが、それ
は
このターゲット形態の誘引物質ですえ
えと
、
c
はそれがどのように起こるかについて少し説明しています。
自由エネルギー汎関数を最小化することにより、期待に
応じたモルフォゲンの勾配
のような最終的な濃度です。つまり、私はどのような細胞型で
あり、何を期待
すべき
かということです。
コインの反対側は
大丈夫だと驚いているので
、フラットワームがここの細胞の塊
からその形を再生できるというこの経験的なシナリオをモデル
化し
ています。これらの細胞の位置を
この体の形を最後にしたいような定常状態の誘引
物質すべての細胞がそのように一列に並んでいる
場合、すべてがうまくいくとし
たら
、
経験的生物学
からここでフレーミングしている
状態空間にこの最初のジャンプをどのように取るのですか？
これはxy状態空間で
あり、次のジャンプを
もう1つ数学的
に行います。右側で
は
、各セルのx y位置が、セルの
xとy
の位置に反映されているためです。 負の9と
ゼロのように、この上の赤い1つの
ゼロは正中線なのでyとxのようになり
、ここでは負の5のように
少し低く
なり、負の4と
4のように1が同じyにあるようになります
標高です
が、1つは左に4つ、もう1
つは右に4つです。
したがって、このxの星
は位置である
ため、位置のマトリックスに
なります。これは、セルごとに8つのセルと2つの位置変数がある
ため、  2 x 8のマトリックス
であり、時間の経過とともに変化するため
、eスターc
は外部信号
であるため
、この
定常状態のアトラクタでは
、3つの赤いセルすべてが
信号1のようになります。これは、バイナリ信号です
が、4つの信号しかありませ
ん。 オンまたはオフの状態実際
には、4つよりもはるかに多くの信号が
あり、オンまたはオフだけよりもはるかに多くのニュアンス
がありますが、
これはおもちゃの例です。
aとb
は私の近くで拡散して
いますが、cとdは拡散していません。
黄色のセルは
これらの2つの拡散を経験しており、もう1つ
は青いセルが
最初の4番目を経験しており、次に緑のセル
は別のセルを経験
しています。 安定した
位置
と信号表現
が空間的に収束することで
あなたの体はそのよう
に見えますが、実際には信号表現への驚きを減らすことによって、ビーチに対応した平面的な体を得る方法
は
大丈夫です。
形態形成のシミュレーションのタイムラプスムービーモンタージュである
ため、ここ
で説明した形態が右側に収束している
ため、細胞は
未分化で始まり、何を感知しているのかを知っています。
どのような細胞かはわかりません。
彼らはどこにいるのかわからないので
、別のスパに移動しながら、自分がどのような細胞であるかについての期待を鋭くします。 ニッチです
が、彼らは
私が3つのコンマ2にいる
ように位置を追跡していません。これは私が生化学的に
感知
しているもの
であり、核の青写真を必要としない関係形態である
ため、 アリ
の巣のように、脳には巣の構造の青写真がなく、
柱頭のプロセスがあり
、生成プロセスの他のいくつかのumの変化で、生成プロセス
の正の二乗勾配が得られ、いくつかの変調が
発生する
ことを示しています
経験的にラボで結果が得られることが示されてい
ます。また、ダブル
テールが形成される
ようにすることもできるので、この基本的な例を要約し
、外部フィールドを変更するように、
引き付けられる形態が変化する
ことを示します。これが重要です。
形態形成をベイズ推定としてモデル化するピースは
、アクションと内部状態のアクションstの変動する自由エネルギーフローで驚きを減らします
内部状態
を評価します。ここ
では、ドット1とドット2については明確に説明しません。
したがって、um 3.1はモデルの構築であり、
その信号マトリックスを解凍して
、信号の組み合わせを作成し
、次にum
[音楽]
を提供します。 信号のモデリングに関するさらに多くの情報
と
、細胞がumで始まるのを助けるこの幹性の
ように、
ここにそれを
吹き込みます。
異常な細胞の振る舞いの研究への的を絞った介入である
ため、基本的に
は、最初は状態が特定されていないこれらのum細胞から開始
し、32の時点でこのパネルに
収束し、ターゲットの形態に収束します
が、b
では
ここで白い矢印
が当たったセルの1つに信号応答が乱れている
場合、アンサンブル内のその位置を正しく推測できない
ため、bはumのようなものです。
それは、シグナル伝達の遺伝的変異または標的化された修飾の
ようなものであり、3番目の赤い細胞が
決して形成
されず、c
ではbからの同じ異常な細胞が
最初
に他の細胞のシグナル伝達感度の増加によって救出され、
別の細胞の
緑の矢印を導きます
異常なセルのピンクの矢印で位置を切り替えるには
かなり
クールですええ私
は実際に機能するアナロジーを考え出したかったの
ですが、ある日の午後にジオキャッシング
をしていると、突然
何かが変わる可能性があります。 すべての
ライトが消えてから、
あなたのそばでジオキャッシングをしている人が
行動を変えますが、これ
を説明するための有効なアナロジーを
思い付くことができませんでした。
計画が彼らの視点からどのように実行されているかについての彼らの不確実性を減らそう
としているので、すべてが計画に進むならば、私たちはすべて
正確な正しい位置に展開するつもりです
しかし
、サッカーチームの各ネストメイトの
感度が低い場合、誰かが動かない
ので、何も起こらなかったかのように、彼らは自分の予想される軌道を継続します。
これ
は、bで見られるようなものですが、部分的なロールアウトのようなものです。
これは
私たちの比喩などを混ぜ合わ
せて環境を変え、高感度の
チームメイト
がその重要な位置を埋め
、戦略のアトラクタ状態
がまだ動いていないが彼らがいる1人の個人がまだ存在している場合でも形態学的に実現できるようにします
戦略の魅力を妨げることはありません
が、おそらく
それについて話すための他のより良い方法を考え出すでしょう
、そして彼ら
はこれがモデル化できるものであり
、spmとfranzkuchlingのumgithubにある
と言っただけです
ですから、コードを見て、今日は
まったく説明しないと言うかもしれません
が、セクション
4はすべて非常に興味深い
ものです。 モデルの数学的仮定と制限のいくつかを見る
変分原理とオープンシステムについて本当に魅力的な議論がある
ので
、読んだばかりのように
、アクティブ推論における変分自由エネルギーの最小化が変分原理に
関連していることを
示しました 少なくともアクション
では、
これらの2つのアプローチ
が
、分岐した木材の2つの楽器を分岐する場所で指摘する価値があります。
それは、その分岐とコントラストに関するものです。
したがって、
そこには多くの
開梱が
あり、その後、いくつかの閉会の
辞があります。 生物学的システムへの適用
性とシミュレーションの予測能力のいくつ
かは
、健康に機能している組織のシミュレーションを作成し、
これが起こった場合に何が起こったのかをよく尋ねることについての予測能力を持っている可能性
があります。
たくさんの情報があるので、
見てくれているみんなに感謝し、
またそれを願っています 特に、
これらの技術的な部分のいくつかでは
、高い整合性でそれを表すことができた
ので、最後の言葉はありませんが、最初に
ドットゼロから1、2、そしてそれを超えて移動するときに、最後
に何を言いますか？ あなたは
非常に
短い期間でたくさんのことを経験した
ので、それはまさにそこにある勾配の流れですので
、印象
的ですええと、私は
これがあなたが持っている場所の典型的な例であること
を意味します たくさんのものを詰めるようにプロビジョニング
するかどうかに基づいて哲学的に基づいている他の多くの論文とは対照的に、開梱する
こと
で、
ちょっとした旅に出ます。
この種の情報が密集しているという理由だけで、まだもう少し
開梱しているかもしれませんが、それはあなたが両方をやりたいという意味ではない
ので、これ
をカバーできればいいと思います
私は私と同じようにそれを正しくしました
それを理解するために最善を尽くしました
。彼はそれをうまく説明してくれたと思い
ます。
ポイント1と2以上が開梱されているのか
、実際
に方法を考え始めているのか、ポイント1と2に誰が現れるかを確認します。 これを採用できることは
すでに述べましたが
、デジタルチームに適用できるとおっしゃっていました
が、人々が
これを採用
して形態形成に行ったように適用できる自信があるかどうかは、
おそらくその会話の一部です。
私は、この議論で恥ずかしい、
またはスキップした形式主義のいくつかを同時に注意を向けて通過すること
を
楽しみにしています。
私たちは形態形成について話していましたが、
形態形成ではない場合
、他に何に焦点を当てて
いますか[音楽]それは具体化と歯車の空間的および物理的側面にどのように関連していますか
興味深い角度
がたくさんあるので、話し合うことがたくさんあると思います。
スライドのすべてのヘルプに感謝します。
このディスカッションについては、
[音楽]
今後数週間でお会いできることを願っています。
ありがとうダニエルは平和に気
をつけて後で会いましょう