[Música]
muy bien hola y bienvenidos a todos a
la transmisión en vivo número 39.0 del laboratorio activo
es el 25 de febrero de 2022
bienvenidos al laboratorio activo somos un
laboratorio en línea participativo que
comunica, aprende y practica
la inferencia activa aplicada puede encontrarnos
en los enlaces  aquí en la diapositiva,
esto está grabado en una transmisión en vivo archivada
, así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro trabajo.
Todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos y seguiremos una buena
etiqueta de video para transmisiones en vivo
si desea obtener más información.
coms, que es la unidad organizativa
que pone en marcha todas estas transmisiones en vivo y
muchos otros productos o cualquiera de las otras
actividades en el laboratorio activo, vaya a
activeinference.org,
muy bien,
hoy en la transmisión activa número 39.0, el
objetivo es aprender y discutir
esto realmente.  impresionante artículo llamado
morfogénesis como inferencia bayesiana,
un enfoque variacional para la
formación y el control de patrones en
sistemas biológicos complejos, es de
franz koochl  ing carl firsten georgiegiv y
michael levin de 2020
y al igual que todos los videos de punto cero
y, de hecho, todos nuestros videos, es solo una
introducción a algunas de estas ideas,
no es una revisión
o una palabra final,
dicho esto, vamos a repasar
el  los objetivos afirman la hoja de ruta abstracta, la palabra clave,
etc. del documento y luego,
centrándonos en las primeras partes del
documento y menos en el formalismo y
más en las grandes ideas,
repasaremos el documento y las cifras
y eso nos pondrá  en una buena posición
cognitiva o morfológicamente,
incluso podríamos decir que para
las discusiones en las próximas semanas 39.1
y 39.2,
podremos desempaquetar esto, así que si
lo desea, sería increíble
que participe en vivo o si ya pasó
39.2  todavía puede hacer preguntas, está
bien, comenzaremos con presentaciones
y calentamientos,
cada uno puede
decir hola y tal vez una cosa que fue
emocionante o interesante sobre el artículo
que todos reservaron para después de usted, pero yo soy
daniel, soy un investigador  en California
y dean muchas gracias por unirse
uh gracias natalie soy dean estoy aquí en
calgary
y
lo que realmente me entusiasmó
fue
la idea de que hablaran un poco más
tarde cerca del final puede que ni siquiera
hablemos de eso  hoy es
el papel que podría desempeñar la epigenética
en términos de cómo se comportan las células
y qué tipo de cosas
podríamos convertir en términos de
simplemente um lo que vemos en forma biológica
en algún tipo de
dispositivo de predicción estadística estática, así que yo  Estoy
muy entusiasmado con ese increíble,
sí, es un
documento complejo sobre sistemas complejos, así
que veremos qué podemos hacer hoy, pero
estoy muy emocionado de traer
la inferencia activa a
este dominio, al menos en lo que respecta a nuestras
discusiones sobre la morfología
y  las áreas morfogenéticas
y simplemente está trayendo como otra
lente otra forma en que podemos aplicar
la inferencia activa como un filtro
otro conjunto de fenómenos que estamos
trayendo a
este
reino de la inferencia activa,
así que iremos directamente a la gran
pregunta  ción así que leeré esto y luego me sentiré
libre de pensar en
la gran pregunta o al menos una forma
de formular una de las preguntas es cómo podemos
encontrar un camino integrador entre las matemáticas
y la morfogénesis morfogénesis significa
forma
como forma física morfo y génesis
es decir, cómo surge, cómo
surge la forma física y cómo se
relaciona eso con las matemáticas
y para desglosar que aquí hay algunas
citas de
los mecanismos moleculares
que son como vías de señalización de todos los
tipos diferentes que
subyacen al desarrollo y la regeneración
en los organismos biológicos
han sufrido una gran cantidad  de
conocimientos adquiridos en los últimos años
debido a los avances en genómica y biotecnología
,
por lo que está
del lado de lo biológico y luego
de lo matemático y lo formal, el
campo emergente del principio de energía libre
en la formación de patrones,
no siempre patrones morfogenéticos, pero
puede ser  patrones cognitivos patrones rítmicos
proporciona un formalismo cuantitativo esencial
para la comprensión
toma de decisiones celulares en el contexto de
la regeneración de la embriogénesis y la supresión del cáncer,
así que si ese es el si,
entonces,
¿cómo podría el formalismo matemático
revelar nuevos conocimientos sobre el
cambio de desarrollo en la evolución
y para diseñar nuevas intervenciones en
entornos de medicina regenerativa?
Me encanta cada vez que se unen dos cosas
que parecen dispares o
distantes porque creo
que pueden pasar todo tipo de cosas buenas y
voy a gritar un poco. Eso es
lo que me gustaría
ver si podemos organizarnos en agosto.  con un
par de otros artículos que al principio no
parecen necesariamente
cercanos o próximos, pero al
reunir todo tipo de cosas interesantes
pueden suceder
increíbles, de
acuerdo
con los principales objetivos y afirmaciones del artículo,
por lo que el artículo está en la física de las revisiones de la vida.
2020 y ya mencionamos
el título y los autores
solo para seleccionar algunos objetivos que
representan los autores y luego un par  de
afirmaciones clave que son relevantes para el
documento, en
lo que respecta a los objetivos, uno de sus objetivos
es introducir un concepto general
que pueda predecir el surgimiento de la forma
y el mantenimiento sólido de la anatomía compleja.
Otro objetivo es
derivar las matemáticas detrás de la
inferencia bayesiana y  use simulaciones para mostrar
simulaciones que sean consistentes y
dentro del marco bayesiano para mostrar
que el formalismo puede reproducir
manipulaciones experimentales de arriba hacia abajo de
morfogénesis compleja
y luego solo algunas de sus afirmaciones, más
de las cuales estaremos desempacando en los
próximos minutos
clásico,
es decir  Los sistemas dinámicos y los
enfoques de la mecánica analítica, como los principios de última acción por lo menos,
son difíciles de usar cuando se caracterizan
sistemas abiertos lejos del equilibrio que
predominan en biología, por lo que es una especie
de gran desafío que surge una y otra vez, y
es posible que tengamos
ecuaciones realmente geniales para  un péndulo tal vez
incluso un péndulo con fricción, pero ¿
qué tal un péndulo activo?  Eso es hacer
estrategia y tratar de huir de ti
un poco más para poner esas mismas ecuaciones
en
el marco de inferencia bayesiana que trata a las
células como
agentes de procesamiento de información
donde la fuerza impulsora detrás de la
morfogénesis es la maximización de
la evidencia del modelo de una célula,
es decir, su reducción de
incertidumbre relativa a un
modelo generativo que es lo que vamos a
desempacar
y
previamente habíamos leído esto
sobre cómo están aplicando el
principio de energía libre a la morfogénesis
cuando va bien
como durante la embriogénesis
y da como resultado que un cigoto se convierta en una
vida adulta  forma, así como todas las
formas en que se mantiene durante esa
estacionariedad de vida saludable e
incluye casos en los que podría ser
relevante incluso pensar en realizar
intervenciones como entornos médicos,
por lo que esos son algunos de los objetivos y
reclamos.
algo para agregar,
sí  muy rápido, es realmente
interesante que dijeron de arriba hacia abajo y
luego vamos a ver algunas
diapositivas donde hay  e es un arriba arriba
y
un abajo abajo, así que
quédate
porque en realidad va a estar
sucediendo algo interesante
aquí,
¿de acuerdo?
¿Qué tal si lees la primera mitad de la
mitad superior de esta diapositiva abstracta?
la edición de genes, el
registro bioeléctrico y la manipulación, y la microscopía microscópica de células
vivas que
utilizan indicadores fluorescentes, especialmente
con el advenimiento de
la activación de proteínas controladas por luz a través de la optogenética,
han proporcionado las herramientas para medir y
manipular las vías de señalización molecular
con una precisión espacio-temporal sin precedentes,
lo que ha producido
cada vez más detalles sobre la
Los mecanismos moleculares que subyacen al
desarrollo y la regeneración adquiridos en
los organismos biológicos, sin embargo,
falta en gran medida un concepto general que pueda predecir la aparición de la forma y el mantenimiento robusto de la anatomía compleja en
el campo
clásico,
es decir, los sistemas dinámicos y los
enfoques de mecánica analítica, como
al menos acti  como mínimo, los
principios de acción son difíciles de usar cuando se
caracterizan los
sistemas abiertos lejos del equilibrio que
predominan en la biología. Surgen problemas similares
en la neurociencia cuando se trata de
comprender la dinámica neuronal a partir de los primeros
principios, por lo que básicamente están cubriendo
sus
bases aquí asegurándose de que
entendamos esto.  es un
sistema abierto,
sí, el
aumento de las herramientas
en los sistemas biológicos como la genómica, la
microscopía, la optogenética nos están ayudando a
reducir nuestra incertidumbre sobre el qué,
pero sin
un poco más de información sobre el cómo y
el por qué, etc., ese es el
concepto general que falta en gran medida
para que podamos triturar las células.  y
secuenciar el genoma, podemos extraer el
rna e incluso podemos decir cuál es la proporción
de diferentes moléculas de rna, pero
resulta que ese tipo de información
por
sí solo no nos ayuda a entender por qué dos
especies relacionadas o la misma especie en
dos contextos diferentes.  o el mismo
genoma en dos tejidos diferentes o el
mismo tejido en dos
entornos diferentes  Los entornos tienen una morfología tan diferente,
está bien,
y luego, en la segunda mitad de este
entorno de neurobiología,
ha surgido un principio de energía libre variacional basado en
una formulación de autoorganización en
términos de inferencia bayesiana activa. El
principio de energía libre se
ha aplicado recientemente a la
autoorganización biológica más allá.  las
neurociencias
para los procesos biológicos que respaldan el
desarrollo o la regeneración
el marco de inferencia bayesiano trata a las
células como agentes de procesamiento de información
donde la fuerza impulsora detrás de la
morfogénesis es la maximización de
la evidencia del modelo celular
esto se logra mediante la
expresión apropiada de receptores y otras
señales que corresponden a la  el modelo
generativo interno de la célula
de qué tipo de receptores y
otras señales debe expresar
el campo emergente del principio de energía libre
en la formación de patrones proporciona
un formalismo cuantitativo esencial para
comprender la toma de decisiones celular
en el contexto de la embriogénesis
reg  eneración y supresión del cáncer,
está bien, y luego, si lee las
primeras dos partes aquí en la segunda diapositiva,
sí, no hay problema en este documento, derivamos
las matemáticas detrás de
la inferencia bayesiana tal como se entiende en este
marco y usamos simulaciones para mostrar
que el formalismo puede reproducir
la parte superior experimental interesante  -abajo las
manipulaciones de la morfogénesis compleja
primero ilustramos el enfoque del primer principio
de la morfogénesis a través de
alteraciones simuladas de
la polaridad axial anterior posterior
la inducción de dos cabezas o dos colas
ah alerta de spoiler como una regeneración planaria
no odias cuando el resumen
estropea el papel
luego consideramos la señalización aberrante y el
comportamiento funcional de una sola célula
dentro de un conjunto celular como un primer
paso en la carcinogénesis la formación de
cáncer
como creencias falsas acerca de lo que una célula
debe sentir y hacer
inferencia percepción acción inferencia
además mostramos que
modificaciones simples de la inferencia  proceso
puede causar
y rescatar
mis  patrones de eventos de desarrollo y
regeneración sin cambiar el
modelo generativo implícito de una célula como se
especifica, por ejemplo,
en su ADN.
Este formalismo ofrece una nueva hoja
de ruta para comprender el cambio de desarrollo
en la evolución y para diseñar nuevas
intervenciones en entornos de medicina regenerativa.
en la hoja de ruta,
es genial que en realidad
digan que está
proporcionando una hoja de ruta, así que hemos hablado
de guías
, hemos hablado de hojas de ruta, ¿
dónde ves todo eso antes de que veamos
los títulos de las secciones,
bueno,
una guía, creo?
básicamente da una
especie de te da um
los parámetros Creo que una hoja de ruta es
mucho más específica en términos de la
secuencia, pero esa es solo mi
interpretación Creo que
otras personas pueden interpretar la hoja de
ruta de manera diferente en términos del
aspecto relacional de cómo el
diferentes partes se unen y hemos
hablado de eso en otras transmisiones en vivo,
pero no quiero atascarme en esto.  es
parte en este momento
porque creo que tenemos muchas cosas que cubrir
aquí,
genial, sí, así que el artículo comienza con una
introducción a la inferencia bayesiana. La
sección 2 son los fundamentos matemáticos
que se basan en la inferencia bayesiana,
por lo que pasan del tipo de teorema de Bayes a
varios sistemas dinámicos.
representaciones, algunas de las cuales hemos
discutido antes, otras que lo
llevarán a un área un poco nueva,
entonces
la
contribución clave y el enfoque del documento
es modelar la morfogénesis
y, por lo tanto, en lugar de solo presentar bahías
y luego bahías variacionales y luego
energía libre  minimización en
una bacteria como vimos que la constante del eje hizo
en la transmisión en vivo número 34
, vamos a tomar ese
impulso
y moverlo hacia una aplicación de
modelado en morfogénesis
y ahí es donde hablaremos sobre
qué modelo construyen y cómo se
relaciona  a algunos de los formalismos que
se mencionaron anteriormente
y luego
hay una sección de discusión y conclusión en la
que no profundizaremos
mucho.  hoy en el punto cero, pero va a
ser increíble entrar en el punto uno
y el punto dos
porque hay un montón de
contenido y material asombrosos,
así que aquí están las palabras clave que se enumeraron
y no entraremos en um
[Música  ] la
mayoría de ellos
solo para decir que van a
surgir en esta discusión. Tenemos
el principio de energía libre. Inferencia bayesiana.
Morfogénesis y biología del desarrollo.
Regeneración.
Tenemos algunas cosas matemáticas
que hemos visto antes
.
entendido incluye la embriogénesis,
así como el
envejecimiento y el cáncer y todas estas otras
cosas del desarrollo que ocurrieron
durante la biología y la confusión de arriba hacia abajo y
tal vez veamos lo que eso
significa,
está bien, bueno, para entrar directamente en eso
, la primera sección es una introducción a
la inferencia bayesiana.
así que
aquí hay una buena imagen de sasha
y aquí están las primeras líneas del
artículo
que escribieron y luego siéntanse libres de
pensar en el
cambio evolutivo como resultado de la
mutación.  Los s en el adn y la selección actúan sobre
cuerpos funcionales, por
lo que es esencial comprender cómo
el hardware codificado por el genoma
permite la plasticidad del comportamiento de las
células que pueden cooperar para construir y
reparar anatomías complejas, de
hecho, la mayoría de los problemas de la biomedicina
reparación de defectos congénitos regeneración de
lesiones traumáticas  la reprogramación tumoral, etc.
podría abordarse si se pudiera obtener predicción y
control sobre los
procesos mediante los cuales las células implementan
la homeostasis del
patrón dinámico.  abajo la teoría computacional de
la toma de decisiones celular y la información grava los
movimientos hacia la información,
así que
decano, ¿qué crees
qué deberíamos estudiar y por qué y cómo se
relaciona esto con la actividad y la fep?
Bueno, mi experiencia en genética
es casi nula, pero lo que hice salió.
de esa última viñeta en particular
fue
uh alguien de t  Las cosas que
golpeo como un animal muerto es
que necesitas un mínimo de dos y creo
que
el aspecto de bloques de construcción
de abajo hacia arriba con la parte de arriba hacia abajo ¿cómo
obtenemos un mejor control de cuáles
son las señales que  están pasando entre
todos esos ladrillos, um, fue realmente
interesante y, por lo tanto,
continuar.
Yo quería abrir eso y
ver qué um, ese matrimonio se veía
increíble,
así que hablando como alguien que comenzó en
el viaje de la ciencia con la genética,
casi siempre  Fue muy interesante cómo la
genética se enmarcaría a sí misma como si el
flujo de información de abajo hacia arriba pudiera
simplemente reemplazar la teoría. Secuenciaremos
tantos genomas que no necesitaremos especular
sobre la evolución o tendremos su
genoma, así que ni siquiera  necesito
preguntar qué medicamento es mejor
y esa es una especie de
comprensión molecular de abajo hacia arriba que es
vital, es esencial, es importante, está
cambiando mucho,
pero es esta
descripción de subunidad de abajo hacia arriba
el qué y el  dónde de las subunidades
y cómo se tocan y todo eso,
y eso siempre se cumple implícita y
cada vez más explícitamente con una teoría de arriba hacia abajo
de la toma de decisiones celular y los
infoimpuestos, por lo que siempre nos
encontramos en el medio con un laboratorio húmedo empírico.
biología que revela estos mecanismos
y estos hallazgos
y nos encontramos con eso como investigadores que
hacen ciencia basada en modelos con lo
que aquí se llama modelado de
arriba hacia abajo teorías computacionales de arriba hacia abajo
, así es como se abren y
también establecen un desafío para el futuro
décadas, es su expectativa de las próximas
décadas,
luego proporcionan una hoja de ruta matemática
que es un párrafo increíble,
por lo que escriben que presentamos los
fundamentos matemáticos de un tipo de
modelado bayesiano
que van a usar para simular la
formación de patrones,
por lo que el modelado bayesiano rojo
orange comenzamos identificando una
función de lyapunov
que se puede usar para analizar y resolver
cualquier sistema dinámico usando el
teorema fundamental del cálculo vectorial  es decir, la
descomposición de Helmholtz, por
lo que estamos usando el modelado bayesiano y la
estratificación en lo que hablaremos pronto,
la función de leopardo
verde, la usamos para caracterizar el
flujo generalizado de estados sistémicos
de todo el sistema en términos de
conversiones a un no-  equilibrio
estado estacionario a ness
siguiente capa
azul, luego introducimos la noción de una
manta de markov que separa los estados externo e
interno del sistema
y, finalmente, púrpura
, podemos reemplazar la función de leopardo
con una función de energía libre variacional
para resolver la evolución de interno
y estados activos
que son
de la partícula
y por lo tanto caracterizan la
autoorganización en sistemas lejos del
equilibrio que se pueden
dividir en una célula
y un medio externo
esa es la matemática por la que pasan
ese es el arcoíris matemático luego las
secciones posteriores
aplican este formalismo para ilustrar la
morfogénesis  y neoplasia, que es el
crecimiento de nuevas formas de neoplasia
usando simulaciones
y lo que es genial es  esta
trayectoria
de 400 a 700 nanómetros
desde las bahías a
través del cálculo vectorial y los
estados de flujo
hasta encontrar o descifrar una
manta de markov
y luego
el uso de la partición de markov
legitimada
por los pasos naranja y verde
para encontrar una forma heurística de  tratar de
resolver
lo que
necesitaba ser abordado desde el
principio
, hemos visto algunas variantes de esta
trayectoria varias veces
y luego,
en este artículo, estudiaron la morfogénesis
y luego modelaron la morfogénesis, pero
digamos por un par de palabras que
un artículo diferente podría haber  dijimos que hacemos
la cosa base la cosa lyapunov el helmholtz
el nido el markov y luego volvemos
a hacer una estrategia lejos del equilibrio
en
los equipos en línea
y luego la aplicamos a los equipos en línea
, así que
tengamos en cuenta que el papel puede ser
largo  hay muchas ecuaciones pero ¿
dónde está esa trayectoria más amplia que
nos está ayudando a afinar nuestro régimen de
atención y actualizar nuestro
modelo generativo sobre lo que  están haciendo aquí y en
qué se diferencia de otros enfoques
y luego, ¿dónde está la parte que
realmente está estudiando la morfogénesis?
Solo cosas para tener en cuenta
.  hacer es
esencialmente
tomar
como dijiste podemos podemos ver una
variedad de cosas podemos ver
la naturaleza física de las hormigas podemos ver
las células podemos ver
los equipos en línea
lo que sea que estemos viendo lo que
básicamente dijeron es que
hay  a hay una
manera paralela de ver los formalismos
que existen en esos contextos con ese
tipo de contenido
que es esencialmente lo que esto me dijo
hay una manera de tropezar con ese
tipo de reino matemático estadístico
y ahora vamos  para guiarte a través de
lo que es
genial, está
bien, así que hacia
la bahía,
el área de la bahía donde crecí,
así que
sentado junto al muelle de la base, está
bien, oh, pensé, así que voy a decir
dónde está el pozo de agua donde
crecen las sandías.  El
teorema de la base se basa en tres axiomas básicos
de la teoría de la probabilidad y se usa para
relacionar
la probabilidad condicional de
un evento no observable
.  no puede observar
condicionado a lo que sí observamos, por
lo que nunca está observando el
rayo, está observando fotones en su
receptor y luego quiere saber
si hubo un rayo en esa
nube a unas pocas millas de distancia, entonces
queremos saber  la probabilidad condicional de
un evento no observable a ese es el
lado izquierdo
que queremos relacionar eso con
una cantidad observable b
esos son los datos
y eso se calculará usando
el teorema de bayes como
la probabilidad de los datos
dado
el estado no observable que es  llamado a
prior así que
tiene que ver con gatos y maullidos o en un
ejemplo anterior o tiene que ver con
como
si hubiera un rayo si o no  o ¿
Cuál sería la probabilidad de que yo observe
fotones
multiplicada por la probabilidad de
que ocurran esos estados no observables, lo cual es,
por supuesto, un dato previo sobre ellos, pero
podría
establecerse con datos empíricos
divididos por la probabilidad de que sean los datos, que
se llama p de b el marginal?  probabilidad
o evidencia,
está bien, entonces p de un b dado se llama
posterior porque es como si después de
haber hecho su inferencia quisiera el
posterior correcto, que es como
creencias actualizadas sobre la probabilidad de que lo que
le importa a sea dado lo que ha llegado
los datos previos son como antes de esta ronda de
inferencia
¿cuáles son sus creencias acerca de qué tan probable
es a
y luego
la evidencia que llega está
bien
y la probabilidad es qué tan probable es que los
datos estén
bajo la distribución anterior?
Así que ese es el teorema de Bayes y hemos hablado
sobre  varias veces y estoy seguro de que
hay otros videos y cursos increíbles
que pueden explicarlo aún mejor.
¿Cómo lo usan aquí
para describir la dinámica de un conjunto
de información?  agente de procesamiento de la formación como las
células
como un proceso de actualización de creencias bayesianas
, necesitamos relacionar las
ecuaciones diferenciales estocásticas que rigen el
movimiento newtoniano
y la actividad bioquímica con las
cantidades probabilísticas por encima de la
oración larga,
pero es como decir que necesitamos conectar
estas variables que son informativas
que son  probabilísticos son
estadísticos para el
movimiento en el espacio
movimiento en un sistema de coordenadas newtoniano
porque necesitamos estas variables para
medir el movimiento espacial para que podamos estudiar la
morfogénesis esto es bastante
sencillo de hacer si
asociamos estados biofísicos con los
parámetros de una densidad de probabilidad
y aseguramos su  La dinámica realiza un
flujo de gradiente en una cantidad llamada
energía libre variacional. La energía libre
variacional es una cantidad en las
estadísticas bayesianas que,
cuando se minimiza,
garantiza que la densidad parametrizada
converja a la creencia posterior, como
veremos a continuación,
así que sí, esta es nuestra primera diapositiva sobre el
teorema de Bayes y nosotros  hizo algo así como  ir desde
la
descripción total de las variables y lo que es el
teorema de bayes desde el primer paso hasta esta
introducción de la energía libre variacional
para
que se pueda desglosar y descomprimir
mucho más, pero
lo que hace la energía libre variacional
es ayudarnos a
converger de manera manejable a
la  creencia posterior apropiada
y ese es su papel aquí,
está bien,
cualquier cosa que agregar sobre este decano,
bueno, le haré una pregunta, así que
si hablara con alguien por
primera vez,
no con personas que probablemente escucharon
otras de nuestras transmisiones en vivo.
usted dice que sería
um peligroso decir que estamos tomando
algo que está basado en una proporción
y ahora
usándolo para tratar de construir un modelo de en
qué se basarán nuestras predicciones
es justo decir
que creo  así
que es como
una forma de abordar
que espero que sea accesible, la
parte basada en la proporción está en el lado derecho
y, um, se podría decir dependiendo de
la cantidad de datos que obtenga y lo
que no  Tratar de estimar que podría ser
muy difícil pasar de las
observaciones a la inferencia sobre estados ocultos. Una
conclusión bastante justa,
por
lo que lo que podríamos hacer
sería construir un
modelo aproximado uniforme, de
modo que cuando nos deslicemos hacia el fondo de
nuestro modelo, sea como si la pelota se deslizara
por el  colina
, en realidad estaríamos haciendo lo mismo
que
ajustar esto de manera efectiva,
así que en lugar de procesar números y
poner todo en esta ecuación
y ejecutar el cálculo
, vamos a construir
un cuenco
que es la energía libre variacional en la
que podemos hacer un descenso de gradiente
eso va a converger en una muy buena
solución,
¿lo construimos o ellos
nos dicen que
debemos asumirlo si queremos que
sea manejable?
supongamos el cuenco
cuando tomamos este instrumento
que estamos haciendo libre de variaciones  tazones de energía,
sí, está bien, bueno,
y hemos visto esto antes,
um
en las
transmisiones en vivo
26,
32 y 34
, hicimos algunas variantes para pasar del
teorema de Bayes y la base exacta
a la
variación  inferencia cional que usa este
valor de energía libre variacional,
por lo que son algunas de las veces que hemos visto
esto discutido antes
en neurociencia, la minimización de
la energía libre variacional
se conoce como
inferencia activa
, veremos que el básico cuando la
condición básica para una inferencia  tipo de
descripción de un sistema, a
saber, la existencia de una manta de Markov que
separa los estados externos e internos
está satisfecha Los
agentes, como las células biológicas, se forman
en conglomerados organizados en función de
su modelo generativo de cómo sus
estados generales influyen
y son influenciados por
estados externos en el medio externo,
por lo que  la conexión entre el teorema de
bayes y las mantas de markov es que los no observables
son estados externos,
los observables son estados generales
, es un modelo bastante justo,
ya sea que también proporcione
garantías sólidas sobre la percepción óptima o la
acción opcional, esa es otra
discusión, pero
al menos es un marco justo
que  los estados externos no se observan si
y  Podrías observarlos, serían
observables, entonces serían más como b
que a,
así que estamos hablando de una situación en la
que tenemos algunas a y algunas b,
y vamos a pensar en eso en
términos de a.  El formalismo general
y
la dinámica de un sistema con una
manta de Markov que se autoorganiza en
estados estacionarios de no equilibrio se pueden
describir como un flujo de gradiente en este
límite de energía libre variacional computable,
por lo que podemos configurar la manta y
resulta que no  no tenemos que hacer el
crujido del número de proporción, podemos hacer que
el tazón se deslice hacia abajo,
esa es la parte inicial en solo bahías
que nos lleva del teorema de bayes a la
introducción de energía libre variacional y al
descenso de gradiente en
energía libre variacional
para que uno pueda
realizar esencialmente bayesiano de manera efectiva  inferencia
genial
perfecto de acuerdo sección dos fundamentos matemáticos
muy bien
así que la sección 2.1 estabilidad y convergencia
en sistemas dinámicos acoplados y la
subsección 1 la descomposición de helmholtz
así que escriben th  La
descomposición de Helmholtz establece que cualquier campo vectorial f
suficientemente suave,
es decir, que posea derivadas continuas,
puede descomponerse en un
rizo irrotacional libre,
por lo que es
como ir hacia arriba y hacia abajo, colocar la regla
y encontrar la pendiente de una colina
y
un campo vectorial libre de divergencia solenoidal.
la divergencia  solenoidal libre es
como poner la regla
al nivel del suelo
y luego poder hacer un
contorno iso alrededor de una colina
porque un campo vectorial irrotacional tiene
solo un potencial escalar
y el campo vectorial solenoidal solo tiene
un potencial vectorial, podemos expresar el
campo vectorial como
inserto  formalismo dos
y solo para que la gente sepa que el
triángulo invertido se llama del o nabla que
significa arpa debido a la forma
entonces del
phi
es
el
campo vectorial irrotacional
del a es el campo solenoidal
Hablamos de esto principalmente en
um
número 26 y 32
donde  habló sobre la partición o
la descomposición
en un solenoide y un gradiente
, así como este término de limpieza que  h
era
el término de limpieza favorito de todos, así
que no estamos
teniendo un término de limpieza aquí,
pero tenemos en cuenta que no es
inverosímil que
todavía
esté allí, es solo que salió un
artículo completo después de
este artículo de morfogénesis
que
hablaba sobre el  limpieza, etc., así que, de
nuevo, no sería sorprendente si un
documento o proyecto futuro de morfogénesis
tuviera este término de limpieza, pero um
32 fue en realidad un documento posterior, por lo que
podría ser un lugar más avanzado o
actualizado para verificar
cómo funciona la partición.  lo siento, la
descomposición de um helmholtz funciona
y aquí había una imagen que
solo mostraba cómo podrías tener una
especie de
um
colina y en física podrías
escalar colinas y tratar de llegar a la cima
o, a
veces, es más fácil pensar en
eso como  la voltereta
y la pelota rodando hasta el pie de
la colina, ya sea que los
biólogos optimistas hablen de subir a la
cima de la forma física o que los
físicos pesimistas ta  Hablando de
ir al fondo de la energía,
bueno, es la misma idea de
que hay una partícula en un paisaje
y ha habido un montón de trabajo en
partículas pasivas, eso no quiere decir
partículas inmóviles, sino partículas que
ruedan y quedan atrapadas y luego, una vez
que están  atrapados se quedan o se mueven
estocásticamente
estamos estudiando partículas activas y
ahí es donde entra en juego la selección de acciones
paisajes de energía con bolas
rodando por ellos pero son
como frijoles saltadores donde también
tienen algunos trucos que pueden jugar
está bien, cualquier cosa para agregar aquí
solo un recordatorio para las personas de que
esa es una densidad que estamos viendo,
no no
no
no es un vacío.
Conozco a la mayoría de las personas cuando escuchan como
si fuera a hablar con gente más joven
y comenzaron a imaginar.  una pelota rodando
cuesta abajo, no
necesariamente
confirmarían que es una
densidad real lo que estamos viendo, así que
solo refuerce que
sí, como la parte inferior derecha aquí, es
algo así como y  Estás mirando hacia abajo a una
gota de tinta
y ahí es donde es más densa, es
donde es más oscura y eso es como un
paisaje donde donde es más oscura es la más
alta,
bien, bien,
sección dos, dos, openiv funciona
bien, así que las funciones opuestas se han
usado ampliamente en
teoría e ingeniería de sistemas dinámicos
para caracterizar la estabilidad de los
puntos fijos de un sistema dinámico,
las funciones operativas generalmente se
definen para sistemas suaves a través de las
siguientes condiciones,
por lo que l será el leopardo si la
función
y x será un punto,
por lo que
un fijo  el punto va a ser x estrella
y un punto no fijo va a ser
solo x normal, entonces x estrella los
puntos especiales donde, si estás allí, estás
perfectamente equilibrado,
lo que
significa que
en los puntos fijos,
la función de lyapunov se
evalúa como cero
y no es cero
si no es un punto fijo
y
la función de salto
cambia en l con respecto al
tiempo está por debajo de cero
para todo x
ecuación tres a requiere el leopardo
la función sea mínima para puntos fijos
x estrella que representa mínimos locales
y b denota conversiones a estos puntos fijos a lo
largo del tiempo, entonces, ¿qué significa
tener un valor de leopardo de 0 por
encima de cero o por debajo de cero, así que si está en
cero como se dijo?  con los puntos fijos,
eso significa que no se mueve
en absoluto
un leopardo si el exponente debajo de cero significa
que las cosas están convergiendo hacia
la aperturaiv
más grande que cero significa divergir
específicamente lo que significa que son dos puntos
que están realmente muy cerca uno del
otro
¿permanecen?  exactamente a la misma
distancia, eso es cero,
una operación negativa significa que dos
puntos cercanos entre sí convergerán,
por lo que es un atractor de convergencia
y luego exponentes abiertos positivamente,
los valores opuestos
significan que dos puntos que están ubicados
muy cerca uno del otro se
alejarán de  entre sí,
espero no haber simplificado demasiado o cometido
errores no forzados sobre las funciones del oponente
porque obviamente es un
área realmente técnica
y escriben después de 16 que podemos
generalizar esta función leopardo local
de estabilidad,
por lo que cero es igual a punto fijo positivo
es igual a divergencia negativo es igual a
convergencia a una función globalmente abierta
que desempeña el papel de una
función potencial de cualquier sistema dinámico
y no entraremos en  pero es la
cita de este
artículo de ryoshi de 2013
y hacen algunas matemáticas bastante interesantes,
por lo que si alguien está más familiarizado con
esto, sería increíble escucharlo,
pero lo que está haciendo es tomar
la misma perspectiva de sistemas dinámicos
que hemos  He estado pensando en
cosas que cambian a través del tiempo y luego se
superponen
a ese paisaje con
un paisaje de estabilidad y, por lo tanto, si pensamos
en esta colina en la parte superior derecha de
nuevo, con suerte no nos
equivocaremos ni engañaremos aquí
en la cima de la
colina, es como un punto fijo.  es un
punto fijo inestable, pero si uno estuviera perfectamente
equilibrado allí, podríamos decir
que podría ser eliminado por
cosas estocásticas que w  Volveremos más
tarde, pero está perfectamente equilibrado. Es
como un punto fijo.
Dos puntos que estaban muy cerca uno del
otro
en una colina.
Dos bolas colocadas una junto a la
otra comenzarían a divergir a medida que
rodaban colina abajo.
una ligera
divergencia
y eso es lo que permite la
función de lyapunov como función potencial
, nos permite tomar el
paisaje de la pelota rodando donde la gravedad
es la función potencial
cuanto más arriba, más potencial
tiene y luego rueda hacia abajo debido a la
disipación de potencial  energía
y van a
mostrar que cualquier dinámica con la
función de lyapunov, por lo que cualquier paisaje suave diferenciable,
etc., tiene una
realización física correspondiente, una fuerza de fricción, una
fuerza de lorentz y una función potencial,
por lo que podemos pensar en esta
función de leopardo relacionada con funciones potenciales
como  algo que hace
retroceder al sistema,
ahí es donde entra en juego el lyapunov negativo, de
acuerdo, dean,
solo algo rápido, daniel.
cuando estábamos configurando las diapositivas
entre esas dos viñetas, um,
hablaron sobre algo llamado
punto de silla, ¿sabías qué era un punto de silla
antes de leer esto o sabes
qué es un punto de silla ahora?
Sí, déjanos, solo estoy  levantando el
papel de la ventana, está bien para que la gente pueda
verlo
esto sigue al generalizar la condición a
para permitir los puntos de silla de montar, por
lo que un punto de silla de montar es cuando el paisaje
tiene forma de silla de montar
y hay algo así como
si estuviera en la cima de una colina,
la curvatura es negativa con respecto
a todas las
direcciones en una silla de montar  punto, la curvatura es
negativa con respecto a una de las
dimensiones,
pero es positiva con respecto a
otra dimensión
, por lo que es como una silla de montar,
sí,
está bien, ¿
por qué lo llaman así?  o
la bola en la cima de la colina
es como un multifurcador infinito
como una pequeña sacudida que podría ir en cualquier
dirección
porque es inestable en todas las direcciones los
puntos de silla
inducen una simetría
en la que la bola nunca va a rodar
colina arriba a la
que va a caer  un lado de la
silla o el otro lado de la silla
y uno de ellos podría ser como
un cierto atractor y el otro
podría ser como otra elevación
básicamente
aunque no sé los detalles de cómo
se relaciona el punto de silla
algunas de estas cosas de lyapunov están
bien, de acuerdo,
siguiendo
16,
así que esto es lo que muestran que el
leopardo es equivalente a una función potencial
en física, se puede construir una función potencial psi
para describir el flujo
o las fuerzas que actúan sobre
una partícula a través de un potencial  gradiente de energía, por
lo que la
función de energía potencial f es
del
psi,
por lo que aquí hay solo una forma de expresar la gran
idea de las ecuaciones cinco a nueve
que no se analizan aquí,
por lo que la idea es cr  come una función potencial
y cuando pienses en la función potencial,
piensa que es como energía cinética
basada en la elevación,
pero no es por gravedad y
elevación, es como bolas que caen de
edificios altos,
pero
no
por gravedad para algo que está relacionado con
conversiones dinámicas,
así que si fueras como en  en el fondo del
tazón solo tendrías un poco de
energía potencial la función potencial sería baja
si estuvieras muy arriba en la
pared de la bola tendrías una función potencial alta
tendrías un largo camino por
recorrer  va a ser reflejado por un equilibrio de
fuerzas,
es decir, una fuerza de atracción
que es la combinación de la
fuerza de Lorenz y la fuerza inducida por energía potencial
y luego está la fuerza disipativa
y esa es la fuerza de fricción
debido a las fluctuaciones aleatorias disipativas,
así
que eso es como la bola de velcro  en el
recipiente de velcro
la fricción es tan alta
que todavía se mantiene en el costado
o está rodando hacia abajo muy lentamente o
algo así
combinado  Con estas definiciones, podemos
expresar el equilibrio total de la fuerza total como
un equilibrio de las fuerzas definidas anteriormente, lo que
da como resultado
, como si fueran dos
vectores en colisión, y luego íbamos a expresar
el resultado resultante como si las
fuerzas totales se aplicaran a
algo.  así, pero no se trata de las
fuerzas físicas en la gravedad, se trata
más de
estas fuerzas de manera
abstracta, por lo que la ecuación 10
expresa este equilibrio de fuerzas
en
x usando un paisaje degradado, por lo que está
el
del psi
y aquí está la combinación de fuerzas que
se expresa como
del  psi decano,
entonces usan la palabra tensor aquí y cuando
estaba leyendo esto,
no lo vi, quiero decir, está bien, así que si estamos
teniendo un tira y afloja en una
cuerda, podría parecerle al observador externo al revés.
que hay un equilibrio,
pero realmente lo que leo en esto y
tal vez me equivoque es que hay una
tensión
entre estas dos fuerzas
entre la fuerza de atracción y la
fuerza disipativa ¿soy yo?
¿me equivoco?  preting que
alguien tiene una respuesta diferente sería
increíble escucharlo un tensor es como una
generalización de una matriz es como una
matriz a través del
tiempo no creo
que esté directamente relacionado con la tensión o la
tensegridad
está bien dicho que tienes razón  que
hay
una tensión entre estas fuerzas o que
puede
haberla y que les gusta que la tensión se refleje como una posición comprometida, como si tuviera una cuerda con tensión,
entonces el final de la cuerda
será como un compromiso entre las
diversas fuerzas
y entonces estamos pensando en las
y luego lo estamos expresando como
esta matriz a
través del tiempo,
eso es lo que lo convierte en un tensor, no el
hecho de que las fuerzas estén en tensión o en
oposición entre sí, sí, está bien,
espero que eso sea  preciso está bien
um
y luego siguen 16 nuevamente
y transforman esa expresión en 10
en una forma más estándar usando el
tensor de difusión gamma
y un tensor q
esto es como una reescritura
que les ayuda a llegar a th  es un formato
en el que f x describe el flujo de
estados, así que ese es el cambio de estados a
través del tiempo
y es como un campo vectorial
y va a ser q menos gamma,
entonces
tensor
menos difusión,
ambos multiplicados por
ese paisaje,
así que eso es una especie de  como la
descomposición,
pero si alguien pudiera explicar esto
más, escuchémoslo
y mis palabras simples aquí es donde i i
sigo sacando a relucir la idea de que
tal vez cuando miramos estas cosas a
través de una lente de inferencia activa,
no solo estamos mirando a través de un marco
también estamos revisando y hablarán
sobre los filtros más adelante,
entonces,
¿cómo podemos asegurarnos de que estamos
incluyendo ambos
y eso?
otro, así que sí,
esto es muy, esto es muy formal,
pero creo que de alguna manera refuerza que
hay
lo que hay dentro de
las particiones y luego lo que sucede
dentro de ellas también,
sí,
y um, entonces  describe el flujo de
estados resultantes de estas
fuerzas conservadoras y disipativas, por lo que si q y gamma
fueran iguales,
entonces el flujo sería cero
si uno es más grande que el otro,
entonces estará dominado por ese
componente con respecto a ser
multiplicado por este  paisaje,
así
que volveremos a él muchas veces,
está bien,
energía libre de variación, um,
¿qué querías agregar en esta diapositiva?
Bueno, no sé si hay alguno. Quiero
decir, la mayoría de la gente ya sabe de lo que estamos
hablando en términos de variación libre.
energía, pero lo que están haciendo
es presentarla en términos de, entonces, ¿
dónde está el modelo
el modelo de una
entidad biológica de
dónde proviene y ese es
este tipo de idea de estas
estas cosas como
creencias posteriores la base  o
la idea de que no entramos en una
situación completamente ciegos, tenemos algún
tipo de antecedentes
y estamos modelando situaciones en
las que los estados internos pueden interpretarse y
enmarcarse como un modelo generativo, de modo que  no es
que se estén enfocando en el aspecto del modelo de
esto en lugar del
lado del procesamiento generativo,
van a hablar sobre cuál es el
entorno externo y dónde está el
proceso generativo aquí en breve,
excelente, así que es un
buen punto para hacer una pausa.  video y lea
esto porque no lo vamos a
leer aquí, pero tiene toda la razón,
se están enfocando en el modelo generativo
del agente de la célula,
no
haciendo ese
análisis en el nicho, por ejemplo, está
bien,
sección 2.2.1
bien, esta es una parte divertida
, podemos describir la dinámica en
coordenadas de movimiento generalizadas denotadas con una
tilde
donde x tilde se define como
x tilde es igual a x que es como el
estado absoluto de x y luego x con un
punto es la primera derivada de x que es
llamada velocidad
x con dos puntos es um o dos
primos dobles dependiendo de la notación es la
aceleración
lo que la gente no siempre sabe es que
hay derivadas más altas y
también tienen nombres, por lo que la tercera derivada
es el idiota y  d luego, el cuarto, quinto
y sexto son el chasquido, el chasquido y el estallido,
por lo que es un poco divertido,
pero las coordenadas de
movimiento generalizadas que surgieron en el
número 26
tienen que ver con hacer
predicciones no solo sobre qué
tan alto o bajo es algo o como en
la línea numérica izquierda y derecha que
sería como si x fuera solo un número,
pero incluso si es solo un número que
estamos rastreando, como la temperatura corporal, por
ejemplo
, podríamos estar interesados en desem
aquetar eso en es
a coordenada generalizada donde quere
os  conocer la temperatura corporal y qué tan
rápido está cambiando
y qué tan rápido está cambiando
, entonces uno puede imaginar que una vez que se ha logrado un cero,
las derivadas más altas también son cero
si es cero a través del tiempo las derivadas más altas
también son cero
si es cero instantáneamente eso no es
siempre  el caso,
pero si es cero a través del tiempo, entonces
es como si hubiera cobrado los
derivados, el derivado de cero simplemente
permanece en cero y es como si la
posición fuera  invariable
la velocidad es cero
termina
si la posición es de cinco millas por hora
yendo en la misma dirección la velocidad
es constante pero la aceleración es cero
así que sigue llevando a cabo hasta qué tan rápido
están cambiando las cosas qué tan rápido cambian
etcétera etcétera
y luego  van a tomar esa
tilde x cómo cambia la tilde x con el tiempo el
punto de la tilde x
es igual
al flujo en la tilde
más
una varianza
por lo que un ruido o una fluctuación un
término de fluctuación aleatoria
esta es la forma de la
ecuación de
langfine coordenadas de movimiento generalizadas
más
una aleatoria  término de fluctuación,
um
cualquiera de los
colegas matemáticos sería
increíble escuchar
cómo se relaciona esto con las suposiciones de Weiner,
etc.
descenso libre de curl en un escalar de la
función operativa l de x tilde
para obtener
f de x tilde
igual ahí está la q menos gamma que
vimos hace unas diapositivas  multiplicado por ahora
el l,
así que aquí teníamos f de x
coordenadas de movimiento no generalizadas
q menos gamma
del
psi de x esa era la función potencial
ahora porque la función potencial y
lyapunov están relacionadas entre sí
estamos viendo las
coordenadas generalizadas de  movimiento
usando la misma descomposición q menos gamma
helmholtz pero multiplicándola ahora por
la apertura de exponentes o lo siento,
la función de lyapunov en
x
tilde es la solución en
estado estacionario sin equilibrio y es exactamente la misma
solución
para
el flujo de partículas en  el
tratamiento clásico anterior de
manera crucial ahora podemos ver que la
función operativa es el logaritmo negativo de la probabilidad
de encontrar el sistema en cualquier estado generalizado
el leopardo de x tilde es el
logaritmo natural negativo de
cuán sorprendido
debería estar uno p de x tilde esto se conoce
como uno mismo  -información de un estado en
la teoría de la información sorpresa o sorpresa
en la estadística bayesiana es el
logaritmo negativo evidencia por lo que
el cambio en la
c generalizada  oordenadas de movimiento
f de x tilde
respirar
es una descomposición solenoidal irrotacional
que es la parte izquierda del lado derecho
multiplicada por una función de lyapunov
que también tiene la interpretación de
sorpresa,
por lo que si está descansando exactamente,
por así decirlo,
no se sorprendería en absoluto.
En resumen, cualquier sistema dinámico de mezcla semanal
en estado estacionario sin equilibrio
nos dará evidencia o
parecerá que es
un flujo que se puede descomponer en un
flujo de gradiente por sorpresa y un
flujo solenoidal que lo acompaña
porque podemos asociar la
función de lyapunov en 18 con  una energía libre,
el sistema está minimizando efectivamente
una energía libre en su convergencia a un
conjunto de estados de atracción
que tienen una alta probabilidad de estar
ocupados,
por lo que es un poco
circular, es como
si nos encontráramos donde
esperamos encontrarnos
y, por lo tanto, si  solo dije bien cuán
sorprendidos estamos
y descendamos en gradiente para
no sorprendernos
solo en una primera aproximación,
lo haríamos  d nos encontramos
en regiones de baja sorpresa
y nos sorprendería encontrarnos
en regiones de alta sorpresa
si es circular o es una especie
de subproducto de un proceso recursivo de
nuevo estoy preguntando no estoy
cuestionando es genial  pregunta
de una manera realmente
meta, todas las matemáticas son circulares una vez que
se han establecido los axiomas porque, como
el signo igual está ahí, así que
solo podemos agregar uno a ambos lados y
aún sería igual, entonces es circular, ¿
verdad?  útil
y eso es lo que importa para este documento,
está bien, sí,
um
, no vamos a hablar demasiado de eso,
pero en un punto uno lo haremos absolutamente
y esos son los principios de acción mínima
en 2-2-2
e incluso dan el ejemplo que amamos
para ver,
por ejemplo, en las colonias, las hormigas encuentran el
camino de menor acción para recolectar alimentos y
llevarlos a la colonia.
La acción para cada
instancia de búsqueda de alimentos dados los
recursos disponibles,
entonces,
¿qué significa el principio de acción mínima?
¿Qué significa la acción mínima
y para qué es necesario o suficiente?
acción
significa simplemente quedarse donde está,
pero estamos pensando en un uso de
acción mínima que impulse a esta hormiga a buscar comida de
una manera adaptativa, de
modo que incluso cuando está buscando comida, el viaje
es difícil y el asiento es pesado y
se pierde o algo
así.  sigue siendo una realización de al menos
acción en algo, sigue siendo una pelota que
rueda cuesta abajo de la manera más eficiente
posible
en un espacio,
por lo que es un
tema matizado
que será genial discutir
porque también escriben minimización de
acción en un sistema abierto conduce  para
estructurar la formación, por
lo que sería bueno desempaquetar, está bien,
continuar
en sistemas dinámicos aleatorios disipativos, la
acción no se minimiza para cada elemento.
del sistema,
pero en promedio sobre un conjunto de
elementos o trayectorias repetidas del
mismo elemento,
ya que los sistemas abiertos autoorganizados
no son conservadores,
su flujo estructurado es
disipativo por excelencia.
sistema conservativo
el lagrangiano se define como l
esto no es
l el operativo ahora es lagrangiano
igual a t menos v
por lo que t es la energía cinética
de las partículas y v es la energía potencial
[Música]
y así es como
podría ser la trayectoria de los estados del sistema
resuelto para un sistema conservador
en el que se conservará la energía total,
pero
se están
abriendo a este
escenario disipador y abierto
en el que esto no va a ser suficiente. um
[Música]
un poco más de detalle sobre la acción mínima
que estamos  no voy a entrar en
ok
continuando con
dos dos tres markov manta
ok se
está desarrollando una literatura sólida
sobre la capacidad de las células y otros  a
sistemas neuronales no neuronales que miden
aspectos de su entorno a través de
sensores específicos
introducen aquí la partición de markov
como este caso general de
separación de estados en cuatro
categorías
e
estados externos estados
sensoriales s
estados activos a estados internos i
y así la pequeña e es como  es una
realización de big e, que es el espacio más grande
y luego
x tilde
vuelve
y las coordenadas generalizadas
van a ser
una realización de los valores de esos
estados particionados,
así que hemos hablado antes sobre la manta de markov,
pero ahora estamos interesados
el flujo generalizado
en
los estados de partición de la manta,
así que así
es como se ve la manta de Markov
y
hablaremos más al respecto en el punto uno
y el punto dos, qué significan las flechas y
por qué están conectados el sentido y la acción,
qué parte de la celda estamos mirando
¿Es una parte de la celda? ¿Es un modelo
de una celda?
Todas estas cosas que han surgido
antes, pero solo para decir que esa es su
figura uno y la tabla uno da el  formalismos matemáticos
está bien cualquier cosa para agregar en markov antes de
continuar
no porque lo desempacaremos sí
entonces
aquí es donde aplican la
manta de markov
así que m está describiendo la partición de markov
que define el
sistema dinámico aleatorio subyacente como la celda
así que eso es  como um,
el
modelo uh que es la partición de partición markov
de la celda,
por lo que insertar c en a y b va a
dar que
hay
a son acciones e i son estados internos,
por lo que la ecuación superior básicamente dice que
el flujo
en la acción
es una función de la acción del sentido  e
interno
y
luego tiene un lado derecho, por lo que el flujo de
acción es
el rendimiento de la acción
y luego está ese gamma menos q
pero ahora tienen un subíndice a
porque son los del paisaje de acción
multiplicado por el triángulo en acción
tilde acción generalizada
y luego una autosorpresa que
parece
la autosorpresa de la acción de los
sentidos y condicionada internamente en la
partición m
y la ecuación inferior en b 30 b es
básicamente la misma
pero es el flujo en los estados internos
f sub i en los
estados generalizados de la acción de los sentidos y yo
y esa misma condición gamma menos q
del auto-sorpresa en el modelo,
así que estamos viendo que surgen algunos patrones
e incluso si, um, es como confuso
y todos  definitivamente estamos confundidos hasta
cierto punto, estamos empezando a ver
algunos patrones,
¿por qué es importante enfocarse tanto en a
y i, la acción
y los estados internos porque esos
son como los que controlamos
, sabemos que no controlamos?  estados externos
directamente,
tal vez podamos intervenir para que
cambien de manera diferente, pero sabemos que no los
controlamos
, tampoco controlamos directamente los
estados de los sentidos,
el nicho del proceso generativo nos reparte esta mano cada segundo
y así podemos
tomar  acción para que podamos esperar
diferentes resultados sensoriales, pero incluso entonces
no estaríamos controlando los resultados sensoriales
y, por lo tanto,
gran parte de la inferencia activa se reduce a
hacer inferencias sobre
el modelo
interno, los estados internos, el
modelo generativo de aprendizaje.
y la
selección de acción de acción
fluye sobre la acción
um
[Música]
esto
limita la sorpresa
en los estados particulares que son los
estados internos y generales a
través del
control de los estados autónomos que
es solo la acción y los estados internos
los estados que controlamos
debido a la escasez
de  la manta
no todos los nodos están conectados a todos los
nodos podría haber una forma factorizada y
manejable
para limitar nuestra sorpresa
sobre los estados particulares
en general, sería un problema muy difícil
de resolver,
sin embargo, podemos reemplazar el lagrangiano
que es el de
aquí
que era como ir  para ser utilizado para
sistemas conservativos, pero en realidad no
se aplicó
um
con un funcional de energía libre variacional
o de un modelo probabilístico
de cómo un sistema cree que debería comportarse
o cómo creemos que el sistema debería pensar
que debería comportarse,
por lo que es difícil resolver estos
en general, pero
en la práctica, hay heurísticas
tales que son aproximadas. La
sección 2.4 va como una capa más profunda
en kl  divergencia en el vfe, pero
no vamos a entrar en eso,
está bien
, solo vamos a seguir analizando
dos tres es el filtrado bayesiano y la
autoorganización,
no vamos a hablar de eso ahora, pero
las grandes preguntas aquí son  por ejemplo, cómo se
relacionan las estadísticas bayesianas con la identidad
y lo que es autoevidente
y probablemente hay muchas otras buenas
preguntas que podríamos hacer, como por qué el
filtrado bayesiano y la autoorganización
vienen
aquí bien
modelando la morfogénesis, así que ahora
llegamos a la contribución de  el
artículo,
um, que es el modelado de la
morfogénesis, por lo que van a
ilustrar la autoorganización a la ness
utilizando los principios variacionales anteriores
al tratar de explicar el comportamiento de un
modelo de regulación de patrones
considerando el procesamiento de información
y la minimización de errores con respecto a un
morfología específica del objetivo en esta
configuración, el juego cambia de manera sutil pero
profunda, es una línea clara si alguna vez leí una
um
arriba,
que es lo que hemos revisado  Si
la dinámica de cualquier sistema dinámico aleatorio
equipado con una marca llamada
manta se puede formular en términos de un
flujo de gradiente de energía libre variacional
que era justo
aquí el flujo de acción y el flujo de
estados internos
aquí damos la vuelta a esta formulación
por  especificando un modelo generativo
una función vfe implícita
y simulando la autoorganización
resolviendo las ecuaciones de movimiento en la
ecuación 34.
entonces van a especificar la forma del
conjunto de atracción
v
uh el modelo generativo
y luego lo van a dejar  viaje,
así
que tenemos que hablar,
sí, especifican la dinámica externa como
el proceso generativo
que es el nicho
y el modelo generativo
de ese proceso que está siendo descrito
por el flujo de estados internos, está bien
, vamos a ver las figuras
y  entonces ni siquiera nos va a gustar entrar
en detalles, así que solo miremos
las cifras y veamos qué están haciendo,
así que
aquí hay algo de biología empírica sucediendo
en el laboratorio de mike  levin y otros,
así
que resulta que cuando diseccionas
el centro de un platelminto, una planaria,
esas células se remodelarán en un nuevo gusano,
así que corta el medio y se reforma
en este
nuevo
platelminto y el rojo es la cabeza y luego
como el azul.  es la cola, por
lo que
hay una autoorganización
de esta morfología objetivo incluso desde una
célula inicialmente grumosa,
lo que van a hacer en b
es mostrar como el punto fijo final
de estas células diferentes, así que aquí tenemos
como cuatro tipos de células diferentes, hay
como  las células neurales o de la cabeza rojas, luego
las células amarillas, las células verdes y las células azules,
y luego, básicamente, así como tres
dos uno uno
um y luego el de abajo es este
tal vez cambien el verde y el azul
como creo que estos dos deberían ser verde
y  la parte inferior debe ser azul pero
un punto menor, pero es un atractor
en
esta morfología objetivo,
um,
y luego
c describe un poco cómo
sucede, que es que las células
comparan constantemente sus signos detectados.  concentración final
como un gradiente de algún
um morfógeno
a las expectativas al minimizar su
energía libre funcional,
por lo que es como qué tipo de célula soy
y qué debo esperar. Por
otro lado, ¿qué debería sorprenderme
porque decir lo que espero es
la otra cara de la moneda de lo que a uno
le sorprende está bien, así que están modelando
este escenario empírico en el que un platelminto
puede regenerar su forma a partir de solo un
grupo de células aquí
y
si pensamos en la ubicación de estas
células como si fueran
atractor de estado estacionario como queremos que esta
forma de cuerpo dure,
entonces si todas las células se alinean
así todo va a funcionar
bien
¿cómo damos este
primer salto que hicimos de la
biología empírica
al
espacio de estado que enmarca
aquí?  es un espacio de estado x y
y ahora da el siguiente salto.
Una matemática más
aquí en el lado derecho
es
que el
posicionamiento x y de cada
celda se refleja en la posición
en
x e y
de las celdas, así que  como menos nueve y
cero, así que es como este cero rojo superior
es la línea media, así que es como y y x
y aquí como menos cinco es un
poco más bajo
y luego como menos cuatro y
cuatro es como si uno estuviera en ellos están en el mismo
y  elevación,
pero luego uno está cuatro a la izquierda y otro
está cuatro a la derecha
, por lo que esta estrella e de x
es la posición,
por lo que es una matriz de posición porque
hay como
ocho celdas
y dos variables de ubicación por celda, por lo
que es como una  matriz de dos por ocho
y cambia a lo largo del tiempo, por lo que es un
tensor,
la e estrella c
son las señales externas
y, por lo tanto,
en este
atractor de estado estacionario,
los tres glóbulos rojos reciben como
señal uno aquí está la señal binaria
hay cuatro señales pero solo
tienen un  estado encendido o apagado en realidad
hay muchas más señales que cuatro
y hay muchos más matices que
solo encendido o apagado, pero
es un ejemplo de juguete, los tres glóbulos
rojos obtienen exactamente el mismo
entorno
de señalización de uno uno cero cero factor  a y b se
están difundiendo cerca de mí
pero no c y d
las celdas amarillas están experimentando
esos dos difusores y otro
las celdas azules están experimentando el
primero, el cuarto y luego el verde
es otro
, por lo que
este es como el estado de atracción
para a  la ubicación estable
y la expresión de señalización
tan convergente espacialmente hacen que
tu cuerpo se vea así, pero la forma en
que obtienes un cuerpo planario listo para la playa
como ese
es en realidad reduciendo
tu sorpresa en la expresión de la señal,
está bien, así que aquí están
ejecutándolo a través del tiempo,
así que es un  montaje de película de lapso de tiempo
de simulaciones de morfogénesis
y aquí está convergiendo hacia
el lado derecho
la morfología que se ha discutido
aquí
y así las células comienzan sin
diferenciarse saben lo que están
sintiendo
no saben qué tipo de célula  están
y
no saben dónde están
luego agudizan
sus expectativas sobre qué tipo de
celda son
mientras se
mudan a un spa diferente  nicho potencial,
pero no están rastreando su ubicación
como si estuviera en tres coma dos, ¿dónde
estás?
Es como si esto es lo que estoy detectando bioquímicamente
y, por lo tanto, es una morfología relacional
que no necesita el plano en el
núcleo,
por lo que es un  muy parecido a una colonia de hormigas, no está
el plano de la arquitectura del nido en
el cerebro, está el proceso para el estigma
g
y luego muestran que con algunos otros
cambios
en
el proceso generativo,
un gradiente cuadrado positivo en el
proceso generativo
, obtienen una formación de cabeza doble
que algunas modulaciones  se ha demostrado
que dan resultados empíricamente en el laboratorio y
también pueden hacerlo para que obtenga una
formación de doble cola,
por lo que solo está recapitulando este
ejemplo básico y luego muestra que, al
modificar el campo externo, cambia la
morfología que se siente atraída, por
lo que esa es la clave.  piezas que
modelan la morfogénesis
como
inferencia bayesiana
reduciendo la sorpresa
con un flujo de energía libre variacional en
acción y estados internos acción st  ates
estados internos
está bien,
um,
no vamos a entrar aquí
definitivamente para el punto uno y el punto dos,
así que um 3.1 es la construcción del
modelo, luego
desempaquetan esa
matriz de señal,
la combinación de las señales
y luego um
[Música
] dan  aún más información sobre
señales de modelado
y también lo imbuyen aquí con
esta potencia
que ayuda a que las células comiencen con um,
creo que un anterior más débil
sobre qué tipo de célula son, lo que se
traduce en dónde deberían estar
um,
en la figura
cinco hacen un  intervención específica en su
estudio del comportamiento celular anómalo
y, básicamente, comienzan con
estas células um que inicialmente tienen un
estado no especificado y convergen en
estos paneles en a por 32 puntos de tiempo en los
que convergen a la morfología objetivo,
pero en
b muestran  que si una de las celdas que
es golpeada con una flecha blanca aquí
tiene una respuesta de señalización perturbada,
no puede inferir correctamente su lugar en
el conjunto,
por lo que b es algo así como um  podría ser
como una mutación genética o una
modificación específica de la señalización y es
como si ese tercer glóbulo rojo
nunca se formara
y luego en c
la misma célula aberrante de b
es inicialmente rescatada por una mayor
sensibilidad de señalización de otras células que
conducen a otra célula
flecha verde
cambiar de posición con la
flecha rosa de la celda aberrante
bastante
bien, sí, quería pensar en
una analogía que realmente funcionara y
que explicara esto como
si estuvieras fuera geocaching una tarde y
luego, de repente,
algo pudiera cambiar  todas las
luces se apagaron y luego la persona que estaba
haciendo geocaching a tu lado cambió su
comportamiento, pero ni siquiera pude pensar
en una analogía válida para tratar de explicar
esto,
¿qué tal
si estamos jugando fútbol americano
y entonces hay un plan y el de todos?
tratando de reducir su incertidumbre sobre
cómo se está desarrollando el plan desde su
perspectiva
y, por lo tanto, si todo va según lo planeado, todos nos
desplegaremos en las posiciones correctas exactas
pero entonces
alguien, um, no se mueve
si cada compañero de nido en el equipo de fútbol
tiene poca sensibilidad,
entonces continuarán en su
propia trayectoria esperada como si nada
hubiera pasado, eso es algo así como lo que
vemos en b es como un lanzamiento parcial
mientras que
esto está cambiando el entorno mezclando
nuestras metáforas, etc.
para que un
compañero de equipo de alta sensibilidad
ocupe esa posición crítica para
que el estado de atracción de la estrategia
aún se pueda realizar morfológicamente
a pesar de
que todavía hay un individuo
que no se está moviendo
pero pero ellos  no interfieren
con la atracción de la estrategia,
pero probablemente encontraremos
otras y mejores formas de hablar de ello,
está bien,
y luego simplemente mencionaron que
esto es algo que se puede modelar
y está en spm
y también en el github de franz kuchling
así que tal vez miremos el código
y luego
solo digamos que no vamos a entrar
en eso hoy, pero toda la sección
4 es muy interesante,
son  vea algunos de los
supuestos matemáticos y las limitaciones del modelo,
hay una discusión realmente fascinante
sobre los principios variacionales y los sistemas abiertos
y así, um
[Música]
como solo para leer, hemos demostrado que la
minimización de la energía libre variacional en
la inferencia activa está relacionada con el
principio variacional  de mínima
acción, vale la pena señalar dónde
estos dos enfoques
divergen
dos instrumentos
en una madera divergieron
y luego se trata de esa divergencia
y el contraste
, por lo
que creo que habrá mucho que
desempaquetar allí
y luego tienen algunos comentarios finales
sobre  la aplicabilidad en
sistemas biológicos y algunas de las
capacidades predictivas de las simulaciones,
um en términos de que podrías hacer una
simulación de un tejido sano que funciona
y luego tener capacidad predictiva
sobre hacer contrafactuales, bueno, ¿y
si esto sucediera? ¿Qué podría esperar? Así
que eso es
mucha información, así que
gracias a todos los que han estado
mirando y
nuevamente espero que sea  especialmente con algunas de
estas partes técnicas
que pudimos representar con
gran integridad,
por lo que no tendrá la última palabra, pero ¿
qué diría para cerrar a medida que pasamos
del punto cero al uno dos y más allá?
Bueno, en primer lugar.
pasaste por un montón de cosas en un
período de tiempo muy corto, así que ese
es el flujo de gradiente allí mismo, así
que es impresionante,
um, no creo mucho en términos de, quiero decir,
este es un ejemplo clásico de donde
tienes  para desempaquetar
a diferencia de
muchos de los otros documentos que tal vez tengan
una base más filosófica, ya sea que
aprovisiones como si empaquetases un montón de cosas
y luego emprendes un
pequeño viaje y creo que en el punto uno
y el punto  dos, es posible que todavía estemos
desempaquetando un poco más solo
por la densidad de este tipo de
información, pero eso no significa que
quieras poder hacer ambas cosas, así que
creo que puedo cubrir
esto y
espero  lo hicimos bien como
yo  hice lo mejor que pude para tratar de entenderlo
y creo que hizo un buen trabajo al
explicarlo, así que veremos quién aparece
en el punto uno y dos, ya sea el
punto uno y dos o más desempacando o
tal vez
comenzando a
pensar en formas.  que podríamos emplear
esto, ya mencionaste que podríamos,
podemos aplicarlo a equipos digitales, pero
ya sea que las personas tengan o no la
confianza para poder tomar esto y
aplicarlo como lo han hecho con la
morfogénesis,
tal vez eso sea parte de esa conversación,
genial,
sí.  Estaré ansioso por revisar
con múltiples
regímenes concurrentes de atención
algunos de los formalismos que
desacreditamos u omitimos en esta discusión
y luego mantenerla abierta
para pensar en la
morfogénesis como
dónde ha estado la morfogénesis en los números
1 a 38
¿por qué refugio?  ¿No hemos estado hablando de
morfogénesis y si no de morfogénesis,
entonces en qué más nos hemos estado enfocando?
um
[Música]
¿Cómo se relaciona con la encarnación
y los aspectos espaciales y físicos de
cog?  nition
hay tantos ángulos interesantes
y
estoy seguro de que tendremos mucho de qué hablar así que
dean muchas gracias por toda la ayuda en
las diapositivas y por esta discusión
um
[Música]
espero verte en las próximas semanas, ¿de acuerdo?
gracias daniel cuidate
paz hasta luego