[Musica]
tutto bene ciao e benvenuti a tutti in
active lab live streaming numero 39.0
è il 25 febbraio 2022
benvenuti in active lab siamo un
lab partecipativo online che sta
comunicando l'apprendimento e la pratica
dell'inferenza attiva applicata ci trovate
ai link  qui sulla diapositiva
questa è una registrazione in un live
streaming archiviato, quindi per favore forniscici un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti e seguiremo una buona
etichetta video per i live streaming
se vuoi saperne di più
coms che è l'unità organizzativa
che trasmette tutti questi live streaming e
molti altri prodotti o qualsiasi altra
attività nel laboratorio attivo vai su
activeinference.org va
bene bene
oggi nel flusso attivo numero 39.0 l'
obiettivo è imparare e
discuterne davvero  fantastico documento chiamato
morfogenesi come inferenza bayesiana
un approccio variazionale alla
formazione di modelli e al controllo in
sistemi biologici complessi è di franz
koochl  ing carl firsten georgiegiv e
michael levin dal 2020
e proprio come tutti i video punto zero
e in effetti tutti i nostri video è solo
un'introduzione ad alcune di queste idee
non è una recensione
o un'ultima parola
che viene detta andremo
oltre  obiettivi reclami tabella di marcia astratta parola chiave
ecc. del documento e poi
con un focus sulle prime parti del
documento e meno sul formalismo e
più sulle grandi idee andremo
oltre il foglio e le figure
e questo ci metterà  in una buona posizione
cognitivamente o morfologicamente potremmo
anche dire per
le discussioni nelle prossime settimane 39.1
e 39.2
quando arriveremo a disimballare questo, quindi se lo desideri
sarebbe fantastico
averti partecipare dal vivo o se è passato il
39.2  puoi ancora fare domande, va
bene, inizieremo con le presentazioni
e il riscaldamento,
ognuno di noi può
salutare e forse una cosa
eccitante o interessante sul documento
che tutti hanno riservato dopo di te ma sono
daniel sono un ricercatore  in California
e Dean grazie mille per esserti unito,
grazie natalie, sono Dean, sono qui a
Calgary
e
ciò che mi ha davvero eccitato per questo è
stata l'idea che ne parleranno un po'
più tardi verso la fine potremmo anche non
parlarne  oggi è
il ruolo che l'epigenetica potrebbe svolgere
in termini di come si comportano le cellule
e che tipo di cose potremmo essere in
grado di trasformare in termini
semplicemente um quello che vediamo in forma biologica
in una sorta di
dispositivo di previsione statistica statica, quindi io'  Sono
davvero entusiasta di questo fantastico
sì
, è un
documento complesso su sistemi complessi, quindi
vedremo cosa possiamo fare oggi,
ma sono davvero entusiasta di portare l'
inferenza attiva in
questo dominio almeno per quanto le nostre
discussioni vanno nel morfologico
e  le aree morfogenetiche
e sta solo portando come un'altra
lente un altro modo in cui possiamo applicare l'
inferenza attiva come filtro un
altro insieme di fenomeni che stiamo
portando in
questo regno di inferenza attiva,
quindi andremo dritti alla grande
que  zione quindi leggerò questo e poi mi sentirò
libero di riflettere
la grande domanda o almeno un modo per
porre una delle domande è come possiamo
trovare un percorso integrativo tra matematica
e morfogenesi morfogenesi significa
forma
come forma fisica morfo e genesi
il che significa come nasce, quindi come
nasce la forma fisica e come è
correlata alla matematica
e al tipo di spacchettamento che ecco alcune
citazioni
i meccanismi molecolari
che sono come le vie di segnalazione di tutti i
diversi tipi alla
base dello sviluppo e della rigenerazione
negli organismi biologici
hanno subito un'enorme quantità  di
conoscenze acquisite negli ultimi anni a
causa dei progressi della genomica e della biotecnologia,
quindi è un po' da
un lato con il biologico e poi
da quello matematico e formale il
campo emergente del principio di energia libera
nella formazione di
modelli non sempre modelli morfogenetici ma
possono essere  modelli cognitivi modelli ritmici
forniscono un formalismo quantitativo essenziale
per la comprensione
processo decisionale cellulare nel contesto della
rigenerazione dell'embriogenesi e della soppressione del cancro,
quindi se è così,
allora
come potrebbe il formalismo matematico
rivelare nuove comprensioni sul
cambiamento dello sviluppo nell'evoluzione
e per la progettazione di nuovi interventi in
contesti di medicina rigenerativa, quindi
cosa ne pensi?
amo ogni volta che due cose
che sembrano disparate o lontane vengono
messe insieme perché penso
che possano succedere tutti i tipi di cose buone e
farò un piccolo grido è un
po' quello che mi piacerebbe
vedere se riuscissimo ad organizzare ad agosto  con un
paio di altri documenti che all'inizio non
sembrano necessariamente
vicini o prossimali, ma
riunendo tutti i tipi di cose interessanti
possono succedere in modo
fantastico,
va bene
per gli obiettivi principali e le affermazioni del documento,
quindi il documento è in fisica delle
recensioni sulla vita  2020 e abbiamo già citato
il titolo e gli autori
solo per selezionare alcuni obiettivi che gli
autori rappresentano e poi un paio  delle
affermazioni chiave che sono rilevanti per il
documento
per quanto riguarda gli obiettivi, uno dei loro
obiettivi è quello di introdurre un concetto generale
in grado di prevedere l'emergere della forma
e il robusto mantenimento dell'anatomia complessa
un altro scopo è
derivare la matematica dietro l'
inferenza bayesiana e  utilizzare simulazioni per mostrare
simulazioni coerenti e
all'interno del quadro bayesiano per mostrare
che il formalismo può riprodurre
manipolazioni sperimentali dall'alto verso il basso di
morfogenesi complessa
e quindi solo alcune delle loro affermazioni in più
di cui spiegheremo nei
prossimi minuti il
co, ad es.
i sistemi dinamici e gli
approcci della meccanica analitica, come almeno i
principi dell'azione,
sono difficili da usare quando si caratterizzano i
sistemi aperti lontani dall'equilibrio che
predominano in biologia, quindi è una specie
di grande sfida che si presenta ancora e
ancora, per cui potremmo avere
equazioni davvero grandiose per  un pendolo forse
anche un pendolo con attrito ma che ne
dici di un pendolo attivo t  sta facendo una
strategia e cercando di scappare da te
un po' più difficile per mettere quelle stesse equazioni
sul
quadro di inferenza bayesiana tratta le
cellule come
agenti di elaborazione delle informazioni in
cui la forza trainante dietro la
morfogenesi è la massimizzazione
dell'evidenza del modello di una cellula,
vale a dire la sua riduzione di
incertezza relativa a un
modello generativo che è quello che stiamo per
disimballare
e
avevamo già letto questo
su come stanno applicando il principio dell'energia libera
alla morfogenesi
quando va bene
come durante l'embriogenesi
e si traduce in uno zigote che diventa come una
vita adulta  forma così come tutti i
modi in cui è mantenuta durante quella
stazionarietà di una vita sana e
compresi i casi in cui potrebbe essere
rilevante anche solo pensare di fare
interventi come le impostazioni mediche,
quindi questi sono alcuni degli obiettivi e
affermano
di aggiungere qualcosa su di esso
sì  molto veloce, è davvero
interessante che abbiano detto dall'alto verso il basso e
poi vedremo alcune
diapositive dove c'è  è un top top e
un down down quindi
restate in giro
perché qui sta per
succedere qualcosa di interessante
ok
che ne dici se leggi la prima metà di
ehm la metà superiore di questa diapositiva astratta
sì certo recenti progressi nella
biologia molecolare come  modifica genetica,
registrazione e manipolazione bioelettrica e microscopia
microsc su cellule vive
utilizzando reporter fluorescenti, in particolare
con l'avvento dell'attivazione proteica controllata dalla luce
attraverso l'optogenetica,
hanno fornito gli strumenti per misurare e
manipolare le vie di segnalazione molecolare
con una precisione spazio-temporale senza precedenti
ciò ha prodotto
dettagli sempre maggiori sul
meccanismi molecolari alla base dello
sviluppo e della rigenerazione acquistati negli
organismi biologici, tuttavia
un concetto generale
in grado di predire l'emergere
della forma e il robusto mantenimento
dell'anatomia complessa è in gran parte mancante
nel campo
classico,
ovvero i sistemi dinamici e gli
approcci della meccanica analitica come
almeno acti  in quanto i
principi di azione minimi sono difficili da usare quando si
caratterizzano i sistemi aperti
lontani dall'equilibrio che
predominano in biologia problemi simili
sorgono nelle neuroscienze quando si cerca di
comprendere la dinamica neuronale dai
principi primi, quindi fondamentalmente stanno coprendo le
loro
basi qui assicurandosi di
capirlo  è un sistema aperto
sì l'
aumento degli strumenti
nei sistemi biologici come la
microscopia genomica l'optogenetica ci sta aiutando a
ridurre la nostra incertezza sul cosa
ma senza
un po' più di informazioni sul come e
sul perché ecc. questo è il concetto generale
che manca in gran parte
così possiamo macinare le cellule  e
sequenziare il genoma possiamo estrarre l'
RNA e possiamo anche dire qual è il rapporto
tra diverse molecole di rna, ma si
scopre che quel tipo di informazioni
da solo
non ci aiuta a capire perché due
specie correlate o la stessa specie in
due contesti diversi  o lo stesso
genoma in due diversi tessuti o lo
stesso tessuto in due diversi
ambienti  ronments ha una morfologia così diversa
ok
e quindi la seconda metà di questa
impostazione neurobiologica
è emerso un principio di energia libera variazionale basato su
una formulazione di auto-organizzazione in
termini di inferenza bayesiana attiva
il principio di energia libera è
stato recentemente applicato
all'auto-organizzazione biologica oltre  le
neuroscienze
per i processi biologici che sottoscrivono lo
sviluppo o la rigenerazione
il quadro di inferenza bayesiana tratta le
cellule come agenti di elaborazione delle informazioni in
cui la forza trainante dietro la
morfogenesi è la massimizzazione
dell'evidenza del modello di una cellula
ciò è realizzato dall'espressione appropriata
di recettori e altri
segnali che corrispondono al  il modello generativo interno della cellula
di quale tipo di recettori e
altri segnali dovrebbe esprimere
il campo emergente del principio di energia libera
nella formazione del modello fornisce
un formalismo quantitativo essenziale per
comprendere il processo decisionale cellulare
nel contesto dell'embriogenesi
reg  enerazione e soppressione del cancro
ok e poi se leggi le prime
ehm due parti qui sulla seconda diapositiva
sì nessun problema in questo documento deriviamo
la matematica dietro l'
inferenza bayesiana come intesa in questo
quadro e usiamo simulazioni per mostrare
che il formalismo può riprodurre un
interessante top sperimentale  -manipolazioni verso il basso
della morfogenesi complessa
prima illustriamo il primo
approccio di principio alla morfogenesi attraverso
alterazioni simulate della polarità assiale anteriore
posteriore
l'induzione di due teste o due code
ah spoiler allerta come rigenerazione planaria
non lo odi quando l'abstract
rovina la carta
quindi consideriamo la segnalazione aberrante e il
comportamento funzionale di una singola cellula
all'interno di un insieme cellulare come un primo
passo nella cancerogenesi la formazione del
cancro
come false credenze su ciò che una cellula
dovrebbe percepire e fare
inferenza percezione azione inferenza
mostriamo inoltre che semplici
modifiche dell'inferenza  processo
può causare
e salvare
mis  modellazione degli eventi evolutivi e
rigenerativi senza modificare il
modello generativo implicito di una cellula come
specificato ad esempio
dal suo dna
questo formalismo offre una nuova tabella
di marcia per comprendere il cambiamento
evolutivo nell'evoluzione e per progettare nuovi
interventi in contesti di medicina rigenerativa
parlando della nuova tabella di marcia
diamo un'occhiata  alla tabella
di marcia è fantastico che in realtà
dicano che
fornisce una mappa stradale, quindi abbiamo parlato
di guide
abbiamo parlato di mappe stradali
dove vedi tutto questo prima di guardare bene
i titoli delle sezioni
una guida penso
fondamentalmente ti dà una
sorta di ti dà
i parametri penso che una tabella di marcia sia
molto più specifica in termini di
sequenza ma questa è solo la mia
interpretazione di essa penso che
altre persone possano interpretare la tabella di
marcia in modo diverso in termini di tipo
di aspetto relazionale di come il
parti diverse si uniscono e ne abbiamo
parlato in altri live streaming
ma
non voglio impantanarmi in questo  fa
parte in questo momento
perché penso che abbiamo un sacco di cose da trattare
qui
bello sì, quindi il documento inizia con
un'introduzione all'inferenza bayesiana la
sezione 2 sono le basi matematiche
che si basano sull'inferenza bayesiana,
quindi passando da una specie di teorema di bayes a
diversi sistemi dinamici
rappresentazioni alcune delle quali abbiamo
discusso prima di altre che lo
spingeranno in un po' una nuova area,
quindi
il
contributo chiave e l'obiettivo del documento
è modellare la morfogenesi
e quindi invece di presentare solo baie
e poi baie variazionali e quindi
energia libera  minimizzazione su
un batterio come abbiamo visto fare la costante dell'asse
nel live stream numero
34, prenderemo questo
slancio
e lo sposteremo verso un'applicazione della
modellazione nella morfogenesi
ed è qui che parleremo come
quale modello costruiscono e come si
relaziona  ad alcuni dei formalismi che
sono stati sollevati in precedenza
e poi
c'è una
sezione di discussione e conclusione che non entreremo troppo in
t  oggi nel punto zero, ma
sarà fantastico entrarci nel punto uno
e nel punto due
perché ci sono un sacco di
contenuti e materiale fantastici,
quindi ecco le parole chiave che sono state elencate
e non entreremo in um
[Musica  ] la
maggior parte di loro
solo per dire che verranno
fuori in questa discussione, abbiamo
il principio dell'energia libera, la morfogenesi dell'inferenza bayesiana
e la rigenerazione della biologia dello sviluppo in
qualche modo hanno alcune cose matematiche
che abbiamo visto prima
abbiamo una triade
di
biologia dello sviluppo che in generale
compreso include l'embriogenesi
così come l'
invecchiamento e il cancro e tutte queste altre
cose dello sviluppo che sono accadute
durante la biologia e la confusione dall'alto verso il basso e
forse vedremo cosa significa arrivare
bene, bene per entrare subito nella
sezione uno è un'introduzione
all'inferenza bayesiana
quindi
ecco una bella foto di sasha
e qui ci sono le righe di apertura del
documento che
hanno scritto e poi sentiti libero di dare un
pensiero il
cambiamento evolutivo risulta dalla
mutazione  s nel dna e nella selezione che agisce sui
corpi funzionali
quindi è essenziale capire come
l'hardware codificato dal genoma
consenta la plasticità comportamentale delle
cellule che possono cooperare per costruire e
riparare anatomie complesse
infatti la maggior parte dei problemi della biomedicina
riparazione dei difetti alla nascita rigenerazione del
danno traumatico  la riprogrammazione del tumore, ecc.,
potrebbe essere affrontata se si potesse ottenere la previsione e il
controllo sui
processi mediante i quali le cellule implementano l'
omeostasi del modello dinamico
il divario di conoscenza fondamentale e l'
opportunità dei prossimi decenni nelle
bioscienze
è di integrare la comprensione molecolare dal basso verso l'alto
dei meccanismi
con un top-  giù teoria computazionale del
processo decisionale cellulare e tasse
informative movimenti verso l'informazione
così
decano cosa ne pensi
cosa dovremmo studiare e perché e come
è correlato all'attivo e alla fep
ok bene il mio background in genetica
è vicino allo zero ma quello che ho fatto è venuto via
da con quell'ultimo proiettile in particolare
c'era
qualcuno di t  le cose che
sbatto come un animale morto, ovvero che
ne occorrono almeno due e penso
che l'
aspetto dal basso verso l'alto dei mattoni con l'alto verso il basso come possiamo
avere una presa migliore su quali sono i segnali
stanno passando tra
tutti quei mattoni è stato davvero
interessante e quindi
andare avanti volevo aprirlo e
vedere com'era fantastico quel matrimonio,
quindi parlando come qualcuno che ha iniziato
il viaggio scientifico con la genetica
praticamente sempre  era così interessante il modo in cui la
genetica si sarebbe inquadrata come se il
flusso di informazioni dal basso potesse
semplicemente sostituire la teoria metteremo in sequenza così
tanti genomi che non avremo bisogno di speculare
sull'evoluzione o avremo il tuo
genoma così non avremo nemmeno  bisogno di
chiedere quale medicina sia la migliore
ed è una specie di
comprensione molecolare dal basso verso l'alto che è vitale
è essenziale è importante sta
cambiando molto
ma è questa
sottounità dal basso la descrizione
del cosa e del  dove delle subunità
e come si toccano e tutto il resto
e questo si incontra sempre in modo implicito e
sempre più esplicito con una teoria dall'alto verso il basso
del processo decisionale cellulare e degli
infotax e quindi ci incontriamo sempre
nel mezzo con il
laboratorio empirico  la biologia che rivela questi meccanismi
e queste scoperte
e lo stiamo incontrando come ricercatori che
fanno scienza basata su modelli con quelle
che qui vengono chiamate modellazione
dall'alto verso il basso teorie computazionali dall'alto verso il basso
ok, è proprio così che si aprono e
pongono anche una sfida per il futuro
decenni
è la loro aspettativa per i prossimi
decenni,
quindi forniscono una tabella di marcia matematica
che è un paragrafo fantastico,
quindi scrivono che definiamo le
basi matematiche di un tipo di
modellazione bayesiana
che useranno per simulare la
formazione di modelli,
quindi una modellazione bayesiana rossa
arancione iniziamo identificando una
funzione di lyapunov
che può essere utilizzata per analizzare e risolvere
qualsiasi sistema dinamico utilizzando il
teorema fondamentale del calcolo vettoriale  cioè la
decomposizione di helmholtz
quindi stiamo usando la modellazione bayesiana e la
stratificazione in ciò di cui parleremo presto
la funzione leopardo
verde la usiamo per caratterizzare il
flusso generalizzato degli stati sistemici
dell'intero sistema in termini di
conversioni in un non-  equilibrio
stato stazionario a ness
livello successivo
blu introduciamo quindi la nozione di
coperta di markov che separa gli stati esterni e
interni del sistema
e infine viola
possiamo quindi sostituire la funzione leopardo
con una funzione variazionale di energia libera
per risolvere l'evoluzione di interno
e stati attivi
che sono
della particella
e quindi caratterizzano l'
auto-organizzazione in
sistemi lontani dall'equilibrio che possono essere
partizionati in una cellula
e un ambiente esterno
questa è la matematica che attraversano
questo è l'arcobaleno della matematica, quindi le
sezioni dopo
applicano questo formalismo per illustrare la
morfogenesi  e neoplasia che è la
crescita di nuove forme neoplasie
usando simulazioni
e ciò che è così bello è  questa
traiettoria
da 400 a 700 nanometri
dalle baie
attraverso il calcolo vettoriale e gli
stati di flusso
al ritrovamento o alla determinazione di una
coperta di markov
e quindi
l'uso della partizione di markov
legittimata
dai passaggi arancione e verde
per trovare un modo euristico per  andare a
risolvere
ciò
che doveva essere affrontato proprio
all'inizio
abbiamo visto alcune varianti di questa
traiettoria più volte
e poi
in questo articolo hanno studiato la morfogenesi
e quindi hanno modellato la morfogenesi ma
dì per un paio di parole
un documento diverso potrebbe avere  detto che facciamo
la cosa di base, la cosa di lyapunov, l'
helmholtz,
il nido, il markov e poi siamo tornati
a fare una strategia lontana dall'equilibrio
nei
team online
e poi l'abbiamo applicata ai team online
e
quindi tieni presente che la carta può essere
lunga  ci sono molte equazioni, ma
dov'è questa traiettoria più ampia che ci sta
aiutando a mettere a punto il nostro regime di
attenzione e ad aggiornare il nostro
modello generativo su ciò che  stanno facendo qui e
come è diverso dagli altri approcci
e poi dov'è la parte che sta
effettivamente studiando la morfogenesi
solo cose da tenere a mente va bene
qualsiasi cosa da aggiungere su questo
bene
correggimi se sbaglio su questo ma
penso cosa siamo  fare è
essenzialmente
prendere
come hai detto possiamo guardare una
varietà di cose possiamo guardare
la natura fisica delle formiche possiamo guardare
le cellule possiamo guardare
le squadre online
qualunque cosa stiamo guardando quello che hanno
sostanzialmente detto è che
c'è  a c'è un
modo parallelo di guardare i formalismi
che esistono in quei contesti con quello
con quel
tipo di contenuto
che è essenzialmente ciò che questo mi ha detto
c'è un modo per imbattersi in quel
tipo di regno matematico statistico
e ora stiamo andando  per guidarti attraverso
ciò che è
fantastico
ok quindi nella
baia l'area della baia dove sono cresciuto
così
seduto vicino al molo della base va
bene oh ho pensato quindi dirò
dove porta il pozzo d'acqua dove
crescono i cocomeri  sul
teorema di base si basa su tre assiomi
di base della teoria della probabilità e viene utilizzato per mettere in
relazione
la probabilità condizionata di un
evento non osservabile a ok quindi la
barra verticale significa condizionata o
data
e quindi quello che vogliamo veramente sapere è
come la probabilità di qualcosa che
noi  non può osservare
condizionato da ciò che abbiamo osservato essere
quindi non stai mai osservando il
fulmine stai osservando i fotoni sul tuo
recettore e quindi vuoi sapere
se c'era un fulmine in quella
nuvola a poche miglia di distanza quindi
vogliamo sapere  la probabilità condizionata di
un evento non osservabile a questo è questo
lato sinistro
vogliamo metterlo in relazione con
una quantità osservabile b
ecco quali sono i dati
e verrà calcolato usando
il teorema di bayes
come probabilità dei dati
dato
lo stato non osservabile che è  chiamato a
priori quindi ha a che
fare con gatti e miagolii o in un
esempio precedente o ha a che fare con
come
se ci fossero fulmini sì o n  o quale
sarebbe la probabilità che io osservi i
fotoni
moltiplicata per la probabilità che
accadano quegli stati non osservabili che
è ovviamente un precedente su di essi ma
potrebbe essere
impostato con dati empirici
divisi per quanto sono probabili i dati che
è chiamato p di b il marginale  probabilità
o evidenza
ok quindi p di un dato b è chiamato
posteriore perché è come se
dopo aver fatto la tua inferenza volessi il
posteriore corretto che è come
convinzioni aggiornate su quanto è probabile che la cosa a cui
tieni a sia data ciò che è arrivato
i priors sono come prima di questo giro di
inferenza
quali sono le tue convinzioni su quanto sia probabile un
e quindi
le prove che arrivano vanno
bene
e la probabilità è la probabilità che i
dati siano
sotto la distribuzione precedente,
quindi questo è il teorema di bayes e ne abbiamo
parlato  più volte e sono sicuro che
ci sono altri fantastici video e corsi
che possono spiegarlo ancora meglio
come lo stanno usando qui
per descrivere le dinamiche di un insieme
di informazioni  agente di elaborazione della rmazione come le
cellule
come processo di aggiornamento della credenza bayesiana,
dobbiamo mettere in relazione le equazioni
differenziali stocastiche che governano il
movimento newtoniano
e l'attività biochimica con le
quantità probabilistiche sopra la
lunga frase, ma
è un po' dire che dobbiamo collegare
queste variabili che sono
informative sono  probabilistici sono
statistici sul
movimento nello spazio
in un sistema di coordinate newtoniano
perché abbiamo bisogno di queste variabili per
misurare il movimento spaziale in modo da poter studiare la
morfogenesi questo è abbastanza
semplice da fare se
associamo gli stati biofisici ai
parametri di una densità di probabilità
e assicuriamo la loro  la dinamica esegue un
flusso gradiente su una quantità chiamata
energia libera variazionale energia libera
variazionale è una quantità nella
statistica bayesiana che
quando ridotta al minimo
assicura che la densità parametrizzata
converga alla credenza a posteriori come
vedremo di seguito,
quindi sì questa è la nostra prima diapositiva sul
teorema di bayes e noi  fatto proprio  andare dalla
descrizione totale delle variabili e del
teorema di bayes del primo passaggio a questa
introduzione dell'energia libera variazionale in
modo
che possa essere adattata e spacchettata
molto di più, ma
ciò che l'energia libera variazionale sta facendo
è aiutarci a
convergere in modo trattabile verso
il  convinzione posteriore appropriata
e questo è il suo ruolo qui
va bene
qualsiasi cosa da aggiungere su questo preside
bene ti farò una domanda quindi se
dovessi parlare con questo a qualcuno per la
prima volta
non le persone che probabilmente hanno ascoltato
altri dei nostri live streaming lo
farebbero  dici che sarebbe
pericoloso dire che stiamo prendendo
qualcosa che è basato su una sorta di rapporto
e ora lo stiamo
usando per provare a costruire un modello di
ciò
su cui
si baseranno le nostre previsioni
è giusto dire che
credo  quindi
è come
un modo per approcciare che
spero sia accessibile la
parte basata sul rapporto si trova sul lato
destro e si potrebbe dire a seconda
della quantità di dati che stai ricevendo e di cosa
non sei  cercando di stimare potrebbe essere
molto difficile passare dalle
osservazioni all'inferenza su
stati nascosti,
una conclusione abbastanza equa,
quindi
quello che potremmo fare
sarebbe costruire un modello approssimabile liscio in
modo che quando scivoliamo in fondo al
nostro modello proprio come la palla che scivola
lungo il  collina
, in realtà faremmo la stessa
cosa di
adattarlo in modo efficace,
quindi invece di sgranocchiare i numeri e
mettere tutto in questa equazione
ed eseguire il
calcolo costruiremo
una ciotola
che è l'energia libera variazionale su
cui possiamo fare la discesa del gradiente
che convergerà verso una
soluzione
davvero buona lo costruiamo o loro
ci dicono che
dovremmo assumerlo se vogliamo
renderlo trattabile
supponiamo che la ciotola
quando prendiamo questo strumento
stiamo rendendo libero da variazioni
ciotole di energia
sì ok bene
e l'abbiamo visto prima
ehm
nei
live stream
32 e 34
abbiamo fatto alcune varianti sul passaggio dal
teorema di Bayes e dalla base esatta
alla
variat  inferenza ionica che utilizza questo
valore di energia libera variazionale,
quindi quelle sono alcune volte in cui l'abbiamo
visto discusso prima
in neuroscienza la minimizzazione
dell'energia libera variazionale
è indicata come
inferenza attiva
vedremo che la
condizione di base per un'inferenza
descrizione del tipo di un sistema
vale a dire l'esistenza di una coperta di markov che
separa gli stati esterni e interni
è soddisfatta
agenti come le cellule biologiche si formano
in conglomerati organizzati basati sul
loro modello generativo di come i loro
stati di copertura influenzano
e sono influenzati da
stati esterni nell'ambiente esterno
così  la connessione tra il teorema di
Bayes e le coperte di Markov è che gli non osservabili
sono stati esterni
gli osservabili sono stati coperti
è un modello abbastanza equo
se fornisce anche forti
garanzie sulla percezione ottimale o
sull'azione opzionale questa è un'altra
discussione ma
almeno è un inquadramento giusto
che  gli stati esterni non sono osservati se
y  potresti osservarli, sarebbero
osservabili, quindi sarebbero più simili a b
che a,
quindi stiamo parlando di una situazione in cui
abbiamo alcune a e abbiamo alcune b
e ci penseremo in
termini di a  il formalismo generale
e
la dinamica di un sistema con una
coperta di markov che si auto-organizza in
stati stazionari di non equilibrio possono essere
descritti come un flusso gradiente su questa
energia libera variazionale calcolabile vincolata in
modo da poter impostare la coperta e
risulta che non  non dobbiamo fare il
rapporto numerico crunch possiamo fare
la ciotola scivolando verso il basso
questa è la parte iniziale su sole baie
che ci porta dal teorema di bayes
all'introduzione dell'energia libera variazionale e alla
discesa del gradiente sull'energia libera variazionale in
modo che si possa effettivamente
eseguire essenzialmente bayesiano  inferenza
cool
perfetto ok sezione due
fondamenti matematici ok
quindi sezione 2.1 stabilità e convergenza
in sistemi dinamici accoppiati e
sottosezione 1 la decomposizione di helmholtz in
modo che scrivano th  La
decomposizione di helmholtz afferma che qualsiasi
campo vettoriale f sufficientemente liscio, cioè in possesso di derivate continue
può essere scomposto in un
ricciolo irrotazionale libero,
quindi una specie di
dritto su e giù mettendo il righello
e trovando la pendenza di una collina
e
un campo vettoriale privo di divergenza solenoidale
la divergenza  solenoidale libero è
come mettere il righello
a livello del suolo
e poi essere in grado di fare un
contorno iso attorno a una collina
perché un campo vettoriale irrotazionale ha
solo un potenziale scalare
e il campo vettoriale solenoidale ha solo
un potenziale vettoriale possiamo esprimere il
campo vettoriale come
inserto  formalismo due
e solo così la gente sa che il
triangolo capovolto è chiamato del o nabla che
significa arpa a causa della forma
quindi del
phi
è
il
campo vettoriale irrotazionale
del a è il campo solenoidale di cui
abbiamo parlato principalmente in
um
numero 26 e 32
dove noi  ha parlato della partizione o
della scomposizione
in un solenoide e in un gradiente
, nonché di questo termine di pulizia whic  h
era
il termine di pulizia preferito da tutti, quindi
non
abbiamo un termine di pulizia qui,
ma teniamo presente che non è
plausibile che
sia
ancora lì
, è solo che è uscito un intero
articolo dopo
questo articolo sulla morfogenesi
che
parlava del  pulizie ecc., quindi di
nuovo non sarebbe sorprendente se un
futuro documento o progetto di morfogenesi
avesse questo termine di pulizia, ma um
32 era in realtà un documento successivo, quindi
potrebbe essere un posto più avanzato o
aggiornato per verificare
come la partizione i'  mi dispiace, la
decomposizione di um helmholtz funziona
ed ecco un'immagine
che mostrava semplicemente come potresti avere una
specie di
um
collina e in fisica potresti
arrampicarti e cercare di arrivare in cima
o a
volte è più facile
pensarci come  il flip
e la palla che rotola in fondo
alla collina, quindi se sono i biologi ottimisti a
parlare di salire al
picco della forma fisica o se sono i
fisici pessimisti ta  Piacere di
andare fino in fondo all'energia
è la stessa idea
che c'è una particella su un paesaggio
e c'è stato un sacco di lavoro su
particelle passive che non sono
particelle immobili ma particelle che
rotolano e rimangono intrappolate e poi una volta
che sono  intrappolati rimangono o oscillano
stocasticamente
stiamo studiando le particelle attive ed è
qui che entra in
gioco la selezione dell'azione paesaggi di energia con palline che
rotolano giù ma sono un po'
come fagioli che saltano in cui hanno
anche alcuni trucchi che possono giocare
va bene qualsiasi cosa da aggiungere qui
solo un promemoria per le persone che
questa è una densità che stiamo guardando
non un
non un vuoto è un
so che la maggior parte delle persone quando sente come
se dovessi parlare con i più giovani e
loro iniziano a immaginare  una palla che rotola
giù da una collina, non confermerebbero
necessariamente
che è una
densità reale quella che stiamo guardando, quindi
rinforza solo che
sì come il fondo qui è un
po' come y  stai guardando una
goccia di inchiostro
ed è lì che è più densa è dove
è più scuro e poi è come un
paesaggio dove dove è più scuro è
più alto a
destra
ok
sezione due uno due le funzioni openiv
ok quindi le funzioni opposte sono state
ampiamente utilizzate in
teoria e ingegneria dei sistemi dinamici
per caratterizzare la stabilità di
punti fissi di un sistema dinamico
le funzioni operative sono generalmente
definite per sistemi lisci attraverso le
seguenti condizioni
quindi l sarà la funzione leopardo se
e x sarà un punto
quindi
un fisso  punto sarà x stella
e un punto non fisso sarà
solo x regolare quindi x stella i
punti speciali dove se sei lì sei
perfettamente bilanciato
quindi
questo sta dicendo che
in punti fissi
la funzione lyapunov
valuta zero
e non è zero
se non è un punto fisso
e
la funzione di salto
cambia in l rispetto al tempo
è inferiore a zero
per tutte x l'
equazione tre a richiede il leopardo
la funzione deve essere minima per punti fissi
x stella che rappresenta i minimi locali
e b denota le conversioni in questi
punti fissi nel tempo, quindi cosa significa
avere un valore leopardo di 0
sopra zero o sotto zero quindi se sei a
zero proprio come ha detto  con i
punti fissi significa che non si muove
affatto
un leopardo se esponente sotto zero significa
che le cose stanno convergendo verso
l'apertura
maggiore di zero significa divergere nello
specifico cosa significa sono due punti
che sono davvero molto vicini l'uno
all'altro rimangono  esattamente alla stessa
distanza che è zero
un negativo operativo significa che due
punti vicini tra loro convergeranno
quindi è un attrattore di convergenza
e quindi positivamente aperto di esponenti
i valori opposti
significano che due punti che sono posti
molto vicini tra loro
divergeranno da  l'un l'altro
spero di non aver semplificato eccessivamente o fatto
errori non forzati sulle
funzioni dell'avversario perché ovviamente è
un'area molto tecnica
e scrivono dopo 16 possiamo
generalizzare questa funzione
di stabilità del leopardo locale
quindi zero uguale punto fisso positivo
uguale divergenza negativo uguale
convergenza a una funzione globalmente aperta
che svolge il ruolo di una
funzione potenziale di qualsiasi sistema dinamico
e non entreremo in  ma è la
citazione di questo
articolo di Ryoshi del 2013
e fanno dei calcoli piuttosto interessanti,
quindi se qualcuno ha più familiarità con
questo sarebbe fantastico sentirne parlare,
ma quello che sta facendo è prendere
la stessa prospettiva dei sistemi dinamici
che abbiamo  ho pensato alle
cose che cambiano nel tempo e poi
ho sovrapposto
a quel paesaggio
un paesaggio di stabilità e quindi se pensiamo
di nuovo a questa collina in alto a
destra speriamo di non
essere
sbagliati o fuorvianti qui
in cima alla collina
è come un punto fisso  è un
punto fisso instabile ma se uno fosse perfettamente
bilanciato lì potremmo semplicemente
dire che potrebbe essere eliminato da
cose stocastiche che w  tornerò più
tardi ma è perfettamente bilanciato è
come un punto fisso
due punti molto vicini l'uno
all'altro
su una collina
due palline poste una accanto
all'altra inizierebbero a divergere mentre
rotolavano giù per la collina
così sarebbe come  una leggera
divergenza
e quindi questo è ciò che la
funzione di lyapunov come funzione potenziale
ci sta permettendo ci sta permettendo di prendere il
panorama del rotolamento della palla in cui la gravità
è la funzione potenziale
più in alto più potenziale
hai e poi rotola verso il basso perché la
dissipazione del potenziale  energia
e
mostreranno che qualsiasi dinamica con la
funzione di lyapunov, quindi qualsiasi paesaggio differenziabile liscio
ecc. ha una
realizzazione fisica corrispondente una forza di attrito una
forza di Lorentz e una funzione potenziale,
quindi possiamo pensare che questa
funzione di leopardo sia correlata a
funzioni potenziali come  qualcosa che
riporta il sistema indietro è
qui che entra in gioco il negativo lyapunov
ok Dean,
solo una cosa veloce daniel
quando stavamo impostando le diapositive
tra quei due proiettili, ehm, hanno
parlato di qualcosa chiamato
punto di sella hai capito cos'era un
punto di sella
prima di leggere questo o sai
cos'è un punto di sella ora
sì lasciaci sono solo  tirando su il
foglio nella finestra ok così le persone possono
vederlo
um ok quindi
sì la stabilità um ok
quindi è la frase seguente così possiamo
generalizzare il leop la funzione a una
funzione globale che svolge il ruolo di una
potenziale funzione di qualsiasi sistema
ciò segue generalizzando la condizione a
per consentire i punti di
sella quindi un punto di sella è quando il paesaggio ha la
forma di una sella
e c'è come um
quindi se fosse in cima a una collina
la curvatura è negativa rispetto
a tutte le direzioni
proprio in una sella  punto la curvatura è
negativa rispetto a una delle
dimensioni
ma è positiva rispetto a
un'altra dimensione
e quindi è proprio come una sella
sì
ok
perché la chiamano così um e s  o
la palla in cima alla collina
è come un multifurcatore infinito
come una piccola oscillazione potrebbe andare in qualsiasi
direzione
perché è instabile in ogni direzione i
punti di sella
inducono una simmetria in
cui quella palla non rotolerà mai
su per la
collina in cui cadrà  un lato della
sella o l'altro lato della sella
e uno di quelli potrebbe essere come um
un certo attrattore e l'altro
potrebbe essere come un'altra elevazione in
pratica
um
anche se non conosco i dettagli di come
sia correlato il punto della sella
alcune di queste cose di lyapunov vanno
bene, va
bene, quindi seguendo
16 stanno dimostrando che il
leopardo è equivalente a una funzione potenziale
in fisica una funzione potenziale psi
può essere costruita per descrivere il flusso
o le forze che agiscono su
una particella attraverso un potenziale
gradiente di energia
quindi la
funzione di energia potenziale f è
del
psi
quindi ecco solo un modo per affermare la grande
idea delle equazioni da cinque a nove
che non sono discusse qui
quindi l'idea è cr  mangia una funzione potenziale
e quando pensi alla funzione potenziale
pensa che sia come l'energia cinetica
basata sull'elevazione
ma non è per gravità e elevazione
è come palle che cadono da edifici alti
ma
non
per gravità per qualcosa che è correlato alle
conversioni dinamiche
quindi se fossi come a  il fondo della
ciotola avresti solo un po' di
energia potenziale la funzione potenziale sarebbe bassa
se fossi davvero molto più in alto della parete della palla
avresti una
funzione ad alto potenziale avresti una lunga strada per cadere
cioè  verrà riflesso da un equilibrio di
forze,
ovvero una forza attrattore
che è la combinazione della
forza di Lorenz e della forza indotta dall'energia potenziale
e poi c'è la forza dissipativa
e questa è la forza di attrito
dovuta alle fluttuazioni casuali dissipative,
quindi è come la palla di velcro  sulla
ciotola in velcro
l'attrito è così alto
che viene ancora tenuto di lato
o rotola giù molto lentamente o
qualcosa del genere
combini  In queste definizioni possiamo
esprimere la forza totale dell'equilibrio totale come
un equilibrio delle forze definite sopra
risultanti
e quindi, proprio come se fossero due
vettori in collisione e quindi dovessimo esprimere
il risultato risultante come come le
forze totali applicate su qualcosa
è  in questo modo ma non si tratta delle
forze fisiche nella gravità, si tratta
più di
queste forze in modo
astratto e quindi l'equazione 10 sta
esprimendo questo equilibrio di forze
su
x usando un paesaggio gradiente quindi c'è
quel
del psi
ed ecco la combinazione di
forze espressa come
del  psi dean
quindi usano la parola tensore qui e quando
stavo leggendo questo non l'ho visto non l'
ho visto intendo ok quindi se stiamo
facendo un tiro alla fune su una
corda potrebbe sembrare
all'esterno al rialzo osservatore esterno  che c'è un equilibrio
ma in realtà quello che ho letto in questo e
forse mi sbaglio è che c'è una
tensione
tra queste due forze
tra la forza di attrazione e la
forza dissipativa
fingere che
qualcuno abbia una risposta diversa sarebbe
fantastico sentirlo un tensore è come una
generalizzazione di una matrice è come una
matrice nel tempo
non penso
che sia direttamente correlato alla trazione o alla
tensegrità
ok che detto hai ragione  che
c'è
una tensione tra queste forze o che
può esserci
e che a loro piace che la tensione
possa riflettersi
come una posizione compromessa come se
avessi una corda con tensione su di essa,
l'estremità della corda
sarà come un compromesso tra le
varie forze
e quindi stiamo pensando come le
e poi lo esprimiamo come
questa matrice
nel tempo
è ciò che lo rende un tensore non il
fatto che le forze siano in tensione o in
opposizione l'una con l'altra sì ok
spero sia  accurato ok
um
e poi seguono di nuovo 16
e trasformano quell'espressione in 10
in una forma più standard usando il
tensore di diffusione gamma
e un tensore q
questo è come una riscrittura
che li aiuta ad arrivare a th  è un formato in
cui f x descrive il flusso di
stati, quindi questo è il cambiamento degli stati
nel tempo
ed è come un campo vettoriale
e sarà q meno gamma
quindi
tensore
meno diffusione
entrambi in modo che moltiplicato per
quel paesaggio
quindi è una specie di  come la
decomposizione
ma se qualcuno potesse spiegarlo di
più, ascoltiamolo
e le mie semplici parole qui è dove
continuo a sollevare l'idea che
forse quando guardiamo queste cose
attraverso una lente di inferenza attiva non stiamo
solo guardando attraverso una cornice
stiamo anche esaminando e
più avanti parlano dei filtri,
quindi
come possiamo assicurarci di
includere entrambi
e quello e una sorta di tensione tra le
due viste che lavorano
insieme ed essere in tensione con una
un altro quindi sì
questo è molto questo è molto formale
ma penso che in qualche modo rafforzi che
c'è
cosa c'è dentro
le partizioni e poi cosa sta succedendo anche
dentro di loro
sì
ed è così che  s che descrive il flusso di
stati risultante da queste
forze conservative e dissipative, quindi se q e gamma
fossero gli stessi,
il flusso sarebbe zero
se uno è più grande
dell'altro, sarà dominato da quella
componente rispetto a essere
moltiplicato per questo  paesaggio
quindi
ci torneremo molte volte
ok
energia libera da variazioni um
cosa volevi aggiungere in questa diapositiva
bene non so che ce ne siano,
intendo dire che la maggior parte delle persone sa già di cosa stiamo
parlando in termini di assenza di variazioni
energia ma quello che stanno facendo
è introdurla in termini di quindi ora da
dove viene il modello
il modello di a di
un'entità biologica da
dove proviene e questo è
questo tipo di idea di queste
queste cose come
le credenze posteriori il fondamento  o
l'idea che non entriamo in una
situazione completamente ciechi abbiamo una
sorta di precedente
e stiamo modellando situazioni in cui
gli stati interni possono essere interpretati e
inquadrati come un modello generativo, quindi  non è
che si stanno concentrando sull'aspetto del modello di
questo invece che sul
lato dell'elaborazione generativa,
parleranno di cosa sia l'
ambiente esterno e dove il
processo generativo è qui a breve
ottimo quindi un
buon punto per mettere in pausa il  video e leggi
questo perché non lo
leggeremo qui ma hai assolutamente ragione
si stanno concentrando sul modello generativo
dell'agente della cellula che
non
esegue quell'analisi
sulla nicchia, ad esempio va
bene
sezione 2.2.1
ok quindi questa è una parte divertente
possiamo descrivere la dinamica in
coordinate di movimento generalizzate denotate con una
tilde
dove x tilde è definito come
x tilde uguale a x è come lo
stato assoluto di x e poi x con un
punto è la prima derivata di x che è
chiamata velocità
x con due punti è um o due doppi
primi a seconda della notazione è l'
accelerazione
ciò che le persone non sempre sanno è che
ci sono derivate superiori e
hanno anche nomi quindi la derivata terza
è il jerk an  d poi il quarto quinto
e sesto sono lo schiocco crepitio e il pop,
quindi è solo un po 'divertente
ma le coordinate di
movimento generalizzate che sono emerse nel
numero 26
hanno a che fare con la
previsione non solo su
quanto è alto o basso qualcosa o come su
la linea dei numeri a sinistra e a destra
sarebbe come se x fosse solo un numero
ma anche se è solo un numero che
stiamo monitorando come la temperatura corporea, ad
esempio
, potremmo essere interessati a
spacchettarlo
in questa coordinata generalizzata in cui
vogliamo  conoscere la temperatura corporea e quanto
velocemente sta cambiando
e quanto velocemente sta cambiando
e quindi si può immaginare che una volta raggiunto uno zero anche
le derivate più alte siano zero se
è zero nel tempo anche le derivate più alte
sono zero
se è zero istantaneamente non è
sempre  il caso,
ma se è zero nel tempo,
è come se avessi incassato i
derivati, la derivata di zero
rimane a zero e quindi è come se la
posizione fosse  immutabile
la velocità è zero
estremità
se la posizione è cinque miglia all'ora
andando nella stessa direzione la velocità
è costante ma l'accelerazione è zero
quindi continua a farlo fino a quanto velocemente le
cose cambiano quanto velocemente cambiano
eccetera eccetera
e poi  prenderanno quella x
tilde
come x tilde cambia con il tempo x tilde
punto è
uguale
al flusso su tilde
più
una varianza
quindi un rumore o una fluttuazione un
termine di fluttuazione casuale
questa è la forma
dell'equazione di
langfine coordinate di movimento generalizzate
più
un casuale  termine di fluttuazione
um
uno qualsiasi dei
colleghi matematici sarebbe
fantastico sentire
come questo è correlato alle ipotesi weiner
ecc., ma continueremo quindi
usando la decomposizione di helmholtz possiamo
ora esprimere il flusso di stato stazionario in termini
di una componente priva di divergenza e un
curl discesa libera su uno scalare della
funzione operativa l di x tilde
per ottenere
f di x tilde
uguale c'è la q meno gamma che abbiamo
visto qualche diapositiva fa  moltiplicato per ora
la l
quindi qui avevamo f di x
coordinate di movimento non generalizzate
q meno gamma
del
psi di x quella era la funzione potenziale
ora perché la funzione potenziale e
lyapunov sono correlate tra loro
stiamo guardando le
coordinate generalizzate di  movimento
usando la stessa decomposizione q meno gamma helmholtz
ma moltiplicandola ora per
l'apertura degli esponenti o mi dispiace
la funzione di lyapunov su
x tilde
è la soluzione allo
stato stazionario di non equilibrio ed è esattamente la stessa
soluzione
per
il flusso di particelle in  il trattamento classico di cui
sopra in
modo cruciale ora possiamo vedere la
funzione operativa è la probabilità logaritmica negativa
di trovare il sistema in qualsiasi stato generalizzato
il leopardo di x tilde è il
log naturale negativo di
quanto
si dovrebbe essere sorpresi p di x tilde questo è noto
come self  -informazione di uno stato nella
teoria dell'informazione sorpresa o sorpresa
nella statistica bayesiana è l'
evidenza log negativa quindi
il cambiamento nella
c generalizzata  oordinates of motion
f di x tilde
breath è una decomposizione solenoidale irrotazionale
che è la parte sinistra del lato destro
moltiplicata per una funzione di lyapunov
che ha anche l'interpretazione di
sorpresa
quindi se stai esattamente
riposando per così dire
non saresti assolutamente
sorpreso  riassunto qualsiasi sistema dinamico di miscelazione settimanale
allo stato stazionario di non equilibrio
ci darà prove o sembrerà
un flusso che può essere scomposto in un
flusso gradiente a sorpresa e un
flusso solenoidale di accompagnamento
perché possiamo associare la
funzione di lyapunov in 18 con  un'energia libera
il sistema sta effettivamente minimizzando
un'energia libera nella sua convergenza verso un
insieme di stati attrattivi
che hanno un'alta probabilità di essere
occupati
quindi è un po'
circolare è come
se ci trovassimo dove ci aspettiamo
di trovarci
e quindi se  detto bene quanto
siamo sorpresi
e scendiamo in pendenza verso il non
essere sorpresi
solo in prima approssimazione lo
faremmo  d trovarci
in regioni di bassa sorpresa
e saremmo sorpresi di
trovarci in regioni di alta sorpresa
è circolare o è di nuovo una specie
di sottoprodotto di un
processo ricorsivo sto chiedendo non sto mettendo
in dubbio è un grande  domanda
in un modo davvero
meta tutta la matematica è circolare una volta che
gli assiomi sono stati dichiarati perché come se
c'è il segno di uguale, quindi siamo solo
che puoi aggiungere uno a entrambi i lati e
sarebbe comunque uguale, quindi è circolare
giusto um è  utile
e questo è ciò che conta per questo articolo
ok yeah
um
non ne parleremo
troppo ma in un punto uno lo faremo assolutamente
e questo è il minimo dei principi di azione
in 2-2-2
e danno anche l'esempio che amiamo
vedere
ad esempio nelle colonie le formiche trovano il
percorso di minore azione per raccogliere il cibo e
portarlo alla colonia
citazione necessaria slash vediamo che
ma concettualmente
nessun problema
questo esempio considera i loro percorsi come
canali di flusso o traiettorie trovando
il minimo medio  L'azione per ogni
istanza di foraggiamento date le risorse disponibili
quindi
cosa significa minimo principio di azione
cosa significa meno azione
e per cosa è necessario o
sufficiente perché certamente il foraggiamento non è
il minimo dispendio biochimico di
energia
che è come la sorta di
interpretazione ingenua di minimo  azione
significa semplicemente rimanere dove sei,
ma stiamo pensando a un uso dell'azione
minima
che spinge questa formica a foraggiare in
modo adattivo
tale che anche quando sta cercando il viaggio
è difficile e il sedile è pesante e
si perde o qualcosa
che  è ancora una realizzazione di almeno
un'azione su qualcosa è ancora una palla che
rotola giù da una collina nel modo più efficiente
possibile
in uno spazio,
quindi è un
argomento sfumato
che sarà bello discutere
perché scrivono anche la minimizzazione
dell'azione in un sistema aperto conduce  per
strutturare la formazione in
modo che sarebbe una buona cosa disimballare bene
portare avanti
in sistemi dinamici casuali dissipativi l'
azione non è ridotta al minimo per ogni elem  ente
del sistema
ma in media su un insieme di
elementi o traiettorie ripetute dello
stesso elemento,
poiché i sistemi aperti auto-organizzanti
non sono conservatori, il
loro flusso strutturato è
essenzialmente dissipativo
bene
pensarci e ascoltare molte
prospettive e domande su di esso
classicamente per un  sistema conservativo
la lagrangiana è definita come l
questa è
l non l'operativo ora è lagrangiana
uguale a t meno v
quindi t è l'energia cinetica
delle particelle e v è l'energia potenziale
[Musica]
ed ecco come
potrebbe essere la traiettoria degli stati del sistema
risolto per un sistema conservativo in
cui l'energia totale verrà
conservata
ma
si stanno
aprendo in questo
scenario dissipativo e aperto in
cui questo non lo taglierà
um
[Musica]
un po' più di dettagli sull'azione minima
che stiamo  non andrà bene
continuando su
due due tre coperta di markov
ok
si sta sviluppando una solida letteratura
sull'abilità delle cellule e di altro  a
sistemi neurali non neurali che misurano
aspetti del loro ambiente tramite
sensori specifici
introducono qui la partizione markov
come questo caso generale di
separazione degli stati in quattro
categorie
e
stati esterni stati
sensoriali s
stati attivi a stati interni i
e quindi la piccola e è come  è una
realizzazione della grande e che è lo spazio più grande
e poi
x tilde
ritorna
e le coordinate
generalizzate saranno
una realizzazione dei valori di quegli
stati partizionati,
quindi abbiamo già parlato della coperta di markov
ma ora siamo interessati
al  il
flusso generalizzato sulla
partizione della coperta afferma,
quindi
ecco come appare la coperta di markov
e
ne parleremo di più nel punto uno
e nel punto due cosa significano le frecce e
perché senso e azione sono collegati
quale parte della cella stiamo guardando
è una parte della cella è un modello
di una cella
tutte queste cose che sono emerse
prima, ma solo per dire che è la loro
figura uno e la tabella uno dà il  formalismi matematici
va bene qualsiasi cosa da aggiungere su markov prima di
continuare
no perché scompatteremo sì
quindi è qui che applicano la coperta markov
quindi m sta descrivendo la partizione markov
che definisce il
sistema dinamico casuale sottostante come la cella,
quindi è  come um
il
modello uh che è la partizione markov della
partizione della cella,
quindi inserire c in aeb
darà
c'è
a is azioni e io sono stati interni
quindi l'equazione in alto sta fondamentalmente dicendo che
il flusso
sull'azione
è una funzione dell'azione sensoriale  e
interno
e
poi ha un lato destro quindi il flusso
sull'azione è
la performance dell'azione
e poi c'è quella gamma meno q
ma ora hanno un pedice a
perché sono quelli sul panorama dell'azione
moltiplicati per del triangolo sull'azione
tilde azione generalizzata
e poi un'auto-sorpresa
che
assomiglia all'auto-sorpresa
dell'azione sensoriale e condizionata dall'interno su
m partizione
e l'equazione di fondo in b 30 b è
fondamentalmente la stessa
ma è il flusso sugli stati interni
f sub i su
stati generalizzati di azione sensoriale e io
e quella stessa condizione gamma meno q
del auto-sorpresa sul modello,
quindi stiamo vedendo emergere alcuni schemi
e anche se um è come confondere e
tutti noi  sicuramente ne siamo confusi in una
certa misura stiamo iniziando a vedere
alcuni schemi
perché è importante concentrarsi così tanto su a
e i l'azione
e gli stati interni perché quelli
sono come quelli che controlliamo
sappiamo di non controllare  direttamente gli stati esterni
forse possiamo intervenire in modo che
cambino in modo diverso ma sappiamo che non li
controlliamo nemmeno direttamente gli
stati sensoriali ci viene data questa mano
ogni secondo dalla nicchia il processo generativo
e quindi possiamo
prendere  azione in modo che possiamo aspettarci
risultati sensoriali diversi, ma anche in
questo caso non controllereremmo i risultati sensoriali
e
quindi molte inferenze attive si riducono a
fare inferenze sul
modello
interno stati interni
apprendimento del modello generativo
e l'
azione la selezione dell'azione
scorre sull'azione
um
[Musica]
questo
limita la sorpresa
sugli stati particolari che sono gli stati
interni e gli stati di copertura
attraverso il
controllo degli stati autonomi che
sono solo l'azione e gli stati interni
gli stati che controlliamo a
causa della scarsità
di  la coperta
non tutti i nodi sono collegati a ogni
nodo
potrebbe esserci una forma fattorizzata e
trattabile
per limitare la nostra sorpresa
sugli stati particolari
in generale sarebbe un problema molto difficile
da risolvere
tuttavia possiamo sostituire la lagrangiana
che è quella
qui
che era come andare  da utilizzare per
sistemi conservativi ma non si
applicava davvero
con un funzionale variazionale di energia libera
o con un modello probabilistico
di come un sistema pensa che dovrebbe comportarsi
o come pensiamo che il sistema dovrebbe pensare
che dovrebbe comportarsi,
quindi è difficile risolverli
generalmente ma
in pratica ci sono euristiche tali
che queste sono approssimabili la
sezione 2.4 va come uno strato più
in profondità in kl  divergenza nel vfe ma non ci addentreremo
ok
, continueremo solo ad arare
attraverso
due tre è il filtraggio bayesiano e l'
auto-organizzazione
non ne parleremo ora ma
le grandi domande qui sono  come in che modo le
statistiche bayesiane si relazionano con l'identità
e ciò che è autoevidente
e probabilmente ci sono molte altre buone
domande che potremmo porre come perché il
filtraggio bayesiano e l'auto-organizzazione
vengono
qui perfettamente
modellando la morfogenesi, quindi ora
arriviamo effettivamente al contributo di  l'
articolo
è la modellazione della
morfogenesi, quindi
illustreranno l'auto-organizzazione
utilizzando i principi variazionali di cui
sopra, cercando di spiegare il comportamento di un
modello di regolazione del modello prendendo in
considerazione l'elaborazione delle informazioni
e la minimizzazione degli errori rispetto a un
morfologia specifica del target in questa
impostazione il gioco cambia sottilmente ma
profondamente
è una linea di decano se mai leggessi un
ehm
sopra
che è quello che abbiamo recensito  sposando
la dinamica di qualsiasi sistema dinamico casuale
dotato di un segno chiamato
coperta può essere formulato in termini di un
flusso gradiente sull'energia libera variazionale
che era proprio
qui il flusso in azione e il flusso sugli
stati interni
qui capovolgiamo questa formulazione
da  specificando un modello generativo
una funzione vfe implicita
e simulando l'auto-organizzazione
risolvendo le equazioni del moto
nell'equazione 34.
quindi specificheranno la forma
dell'insieme attrattivo
v
uh il modello generativo
e poi lo lasceranno  cavalca
quindi
dobbiamo solo parlare giù
sì, specificano le dinamiche esterne come
il processo generativo
che è la nicchia
e il modello generativo
di quel processo che viene descritto
dal flusso degli stati interni ok
quindi esamineremo le figure
e  quindi non ci piacerà nemmeno entrare
nei dettagli, quindi diamo un'occhiata
alle figure e vediamo cosa stanno facendo,
quindi
ecco un po' di biologia empirica che sta accadendo
nel laboratorio di microfono  levin e altri
così
in un momento
si scopre che quando sezionate
il centro di un verme piatto, una planaria,
quelle cellule si rimodelleranno in un nuovo verme,
quindi tagliando il centro e si riforma
in questo
nuovo
verme piatto e il rosso è la testa e poi
come il blu  è la coda
quindi
c'è un'auto-organizzazione
di questa morfologia target anche da una
cellula inizialmente grumosa
quello che faranno in
b mostra come il punto fisso finale
di queste diverse cellule quindi qui
abbiamo quattro diversi tipi di cellule c'è
come  le cellule neurali o della testa rosse poi
le cellule gialle le cellule verdi e le cellule blu
e poi praticamente così come tre
due uno
uno e poi quello in basso è questo
forse cambiano il verde e il blu
come penso che questi due dovrebbero essere verdi
e  il fondo dovrebbe essere blu ma
un punto minore ma è un attrattore
su
questa morfologia target
e poi
c
sta descrivendo un po' come
succede che è che le cellule
confrontano costantemente il loro segno rilevato
concentrazione finale come di un gradiente di qualche
um morfogeno rispetto
alle aspettative riducendo al minimo la loro
energia libera funzionale
quindi è come che tipo di cellula sono
io
e cosa dovrei aspettarmi
rovescio di cosa dovrei essere sorpreso
perché dire quello che mi aspetto è
l'altro lato della medaglia di ciò che
si sorprende, ok, quindi stanno modellando
questo scenario empirico in cui un verme piatto
può rigenerare la sua forma da un
semplice gruppo di cellule qui
e che
se pensiamo alla posizione di queste
cellule come se fosse un
attrattore di stato stazionario come se vogliamo che questa
forma del corpo duri per ultimo,
quindi se tutte le cellule si allineano in
quel modo tutto funzionerà
bene
come facciamo a fare questo
primo salto che abbiamo fatto dalla
biologia empirica
all'inquadratura dello spazio degli stati
qui  è uno spazio di stato x y
e ora fai il salto successivo
un altro matematico
qui sul lato destro
è
che il
posizionamento x y di ogni cella
questo è riflesso dalla posizione
in
x e y
delle celle quindi  come negativo nove e
zero quindi è come questo in alto rosso uno
zero è la linea mediana quindi è come y e x
e qui come negativo cinque è un
po' più basso
e poi come negativo quattro e quattro
è come se uno fosse sulla stessa
y  elevazione
ma poi uno è quattro a sinistra e uno
è um quattro a destra
e quindi questa e stella di x
è la posizione
quindi è um una matrice di posizione perché
ci sono tipo
um otto celle
e due variabili di posizione per cella quindi
è come una  matrice due per otto
e cambia nel tempo quindi è un
tensore
la stella e c
sono i segnali esterni
e quindi
in questo
attrattore a stato stazionario
tutti e tre i globuli rossi stanno ottenendo come
segnale uno ecco il segnale binario
ci sono quattro segnali ma hanno solo
un  stato acceso o spento in realtà
ci sono molti molti più segnali di quattro
e ci sono molte più sfumature che
solo acceso o spento ma è un
esempio è un giocattolo tutti e tre i globuli
rossi ricevono lo stesso identico
ambiente
di segnalazione di uno zero zero quindi fattore  aeb si
stanno diffondendo vicino a me
ma non c e d
le cellule gialle stanno sperimentando
quelle due diffuse e un'altra
le cellule blu stanno sperimentando la
prima la quarta e poi quella verde
è un'altra
e quindi
questo è come lo stato dell'attrattore
per a  posizione stabile
ed espressione del segnale
così convergente a questo spazialmente fa
sembrare il tuo corpo così, ma il modo in
cui ottieni un corpo planare pronto per la spiaggia in
realtà è riducendo la
tua sorpresa sull'espressione del segnale,
ok, eccoli
che lo fanno scorrere nel tempo
quindi è un  montaggio di filmati time-lapse
di simulazioni di morfogenesi
e quindi qui sta convergendo verso
il lato destro
della morfologia che è stata discussa
qui
e quindi le cellule iniziano con
indifferenziate sanno cosa stanno
percependo
non sanno che tipo di cellula  sono
e
non sanno dove si trovano
quindi affinano le
loro aspettative sul tipo di
cellula che sono
mentre si
trasferiscono anche in una spa diversa  nicchia
ma non stanno tracciando la loro posizione
come se fossi alle tre virgola due dove sei
è come se questo fosse ciò che sto rilevando biochimicamente
e quindi è una morfologia relazionale
che non ha bisogno del progetto nel
nucleo
quindi è un  molto simile a una colonia di formiche
non c'è il progetto dell'architettura del nido
nel cervello c'è il processo per lo stigma
g
e poi mostrano che con alcuni altri
cambiamenti
nel
processo generativo
un gradiente quadrato positivo nel
ottengono una doppia formazione della testa
che alcune modulazioni  hanno dimostrato
di risultare empiricamente in laboratorio
e possono anche farlo in modo che ottenga una
formazione a doppia coda,
quindi è solo ricapitolare questo
esempio di base e quindi mostrare che, come la
modifica del campo esterno, cambia la
morfologia da cui viene attratta,
quindi quelle sono la chiave  pezzi che
modellano la morfogenesi
come
inferenza bayesiana
riducendo la sorpresa
con un flusso di energia libera variazionale
sull'azione e gli stati interni action st  mangia
gli stati interni
ok,
ehm
, non entreremo qui
sicuramente per il punto uno e il punto due,
quindi ehm 3.1 è la costruzione del
modello, quindi
decomprimono quella
matrice
del segnale la combinazione dei segnali
e poi ehm
[Musica
] danno  ancora più informazioni sui
segnali di modellazione
e lo infondono anche qui con
questa stamina
che aiuta le cellule a iniziare con um
credo che un precedente più debole
su che tipo di cellula siano che si
traduce in dove dovrebbero essere
um
nella figura cinque
fanno un  intervento mirato nel loro
studio del comportamento anomalo delle cellule
e quindi fondamentalmente iniziano con
queste um cellule che hanno inizialmente uno
stato non specificato e convergono in a
questo pannelli su a di 32 punti temporali
sono convergenti alla morfologia target
ma in
b mostrano  che se una delle celle che
viene colpita da una freccia bianca qui
ha una risposta di segnalazione perturbata non
riesce a dedurre correttamente il suo posto
nell'insieme,
quindi b è una specie di um  potrebbe essere
come una mutazione genetica o una
modifica mirata della segnalazione ed è
come se il terzo globulo rosso
non si formasse mai
e poi in c
la stessa cellula aberrante di b
viene inizialmente salvata da una maggiore
sensibilità di segnalazione di altre cellule che
guidano un'altra cellula
freccia verde
cambiare posizione con la
freccia rosa della cella aberrante
abbastanza interessante
ok sì volevo trovare
un'analogia che funzionasse davvero che
lo spiegherebbe come
se fossi fuori a fare il geocaching un pomeriggio e
poi all'improvviso
qualcosa è stato in grado di girare  tutte le
luci spente e poi la persona che stava
geocaching accanto a te cambia
comportamento ma non sono nemmeno riuscito a
trovare un'analogia valida per cercare di spiegare
questo
che ne dici di
giocare a football americano
e quindi c'è un piano e tutti
cercando di ridurre la loro incertezza su
come sta andando il piano dal loro
punto di vista
e quindi se tutto va secondo i piani,
ci schiereremo tutti esattamente nelle giuste
posizioni
ma poi
qualcuno um non si muove
se ogni compagno di nido della squadra di football
ha una bassa sensibilità,
quindi continueranno nella
loro traiettoria prevista come se non
fosse successo nulla è un po' come quello che
vediamo in b è come un lancio parziale
mentre
questo sta cambiando l'ambiente mescolando le
nostre metafore ecc. in
modo che un
compagno di squadra
ad alta sensibilità sostituisca quella posizione critica in modo
che lo stato dell'attrattore della strategia
possa ancora essere realizzato morfologicamente
anche se
c'è ancora quell'individuo
che non si sta muovendo
ma loro '  non interferiamo
con l'attrazione della strategia,
ma probabilmente troveremo
altri e migliori modi per parlarne
bene
e poi hanno appena detto che
questo è qualcosa che può essere modellato
ed è in spm
e anche su um github di franz kuchling
quindi forse daremo un'occhiata al codice
e poi
solo per dire che non
lo approfondiremo affatto oggi, ma tutta la sezione
4 è super interessante
che ri  guarda alcuni dei
presupposti matematici e dei limiti del modello
c'è una discussione davvero affascinante
sui principi variazionali e sui sistemi aperti
e quindi um
[Musica]
come solo per leggere abbiamo mostrato che la
minimizzazione variazionale dell'energia libera
nell'inferenza attiva è correlata al
principio variazionale  di minima
azione vale la pena sottolineare con dove
questi due approcci
divergono
due strumenti
in un legno divergono
e poi si tratta di quella divergenza
e contrasto
e
quindi penso che ci sarà molto
spacchettato lì
e poi hanno alcune osservazioni conclusive
su  l'applicabilità nei
sistemi biologici e alcune delle
capacità predittive delle simulazioni
um in termini di come si potrebbe fare una
simulazione di un
tessuto funzionante sano e quindi avere capacità predittive
di chiedere contro fatti e
se ciò accadesse cosa potrei aspettarmi
quindi è
molte informazioni quindi
grazie a tutti coloro che stanno
guardando e
spero ancora che es  soprattutto con alcune di
queste parti tecniche
che siamo stati in grado di rappresentarlo con
alta integrità
quindi non avrai l'ultima parola ma
cosa diresti in chiusura mentre ci spostiamo
dal punto zero all'uno due e oltre
bene prima di tutto  hai attraversato
un sacco di cose in un
periodo di tempo molto breve, quindi questo è
abbastanza il flusso del gradiente proprio lì,
quindi è impressionante
um
non penso molto in termini di intendo
questo è un classico esempio di dove
hai  disfare
le valigie al contrario di
molte altre carte che forse sono
più filosoficamente basate sul fatto che tu
ti provveda come se facessi un mucchio di cose
e poi partissi per un po'
di viaggio e penso al punto uno
e al punto  due potremmo ancora fare
un po' più di spacchettamento solo a causa
della densità di questo tipo di
informazioni, ma questo non significa che tu
voglia essere in grado di fare entrambe le cose, quindi
penso di essere in grado di coprire
questo e
spero  abbiamo capito bene come
me  ho fatto del mio meglio per cercare di capirlo
e penso che abbia fatto un buon lavoro nello
spiegarlo, quindi vedremo chi si presenta
al punto uno e due, se il
punto uno e due o più apre le valigie o
magari
inizia a
pensare a dei modi  che potremmo impiegarlo
hai già detto che
potremmo applicarlo ai team digitali ma
se le persone hanno o meno la
sicurezza per essere in grado di prenderlo e
applicarlo come hanno fatto alla
morfogenesi
forse fa parte di quella conversazione
bello
sì  non vedo l'ora
di affrontare con più
regimi di attenzione simultanei
alcuni dei formalismi che abbiamo
disonorato o saltato in questa discussione
e poi tenerlo aperto
per pensare alla
morfogenesi come
dove è stata la morfogenesi nei numeri da
1 a
38 perché  non stavamo parlando di
morfogenesi e se non di morfogenesi,
allora cos'altro ci siamo concentrati su
um
[Musica]
come si relaziona all'incarnazione
e agli aspetti spaziali e fisici
dell'ingranaggio  nition
ci sono così tanti punti di vista interessanti
e
uh sono sicuro che avremo molto di cui discutere quindi
Dean grazie mille per tutto l'aiuto
sulle diapositive e per questa discussione
um
[Musica]
spero di vederti nelle prossime settimane, va
bene  grazie daniel abbi cura di
pace a dopo