[Música]
tudo bem olá e bem-vindos ao
laboratório ativo transmissão ao vivo número 39.0
é 25 de fevereiro de 2022
bem-vindo ao laboratório ativo somos um
laboratório online participativo que está
comunicando aprendizado e praticando
inferência ativa aplicada você pode nos encontrar
nos links  aqui no slide,
isso é gravado em uma transmissão ao vivo arquivada
, portanto, envie-nos
comentários para que possamos melhorar nosso trabalho,
todos os antecedentes e perspectivas
são bem-vindos.
coms que é a unidade organizacional
que coloca em todas essas transmissões ao vivo e
muitos outros produtos ou qualquer uma das outras
atividades no laboratório ativo acesse
activeinference.org
tudo bem
hoje no fluxo ativo número 39.0 o
objetivo é aprender e discutir
isso realmente  artigo incrível chamado
morfogênese como inferência bayesiana
uma abordagem variacional para a
formação de padrões e controle em
sistemas biológicos complexos é por franz
koochl  ing carl firsten georgiegiv e
michael levin de 2020
e, assim como todos os vídeos dot zero
e, de fato, todos os nossos vídeos, é apenas uma
introdução a algumas dessas ideias, não é
uma revisão
ou uma palavra final
que está sendo dita, vamos revisar
o  visa reivindicar palavras-chave do roteiro abstrato
etc do artigo e, em seguida,
com foco nas primeiras partes do
artigo e menos no formalismo e
mais nas grandes idéias, vamos examinar
o artigo e os números
e isso nos colocará  em uma boa posição
cognitiva ou morfológica, podemos
até dizer para
as discussões nas próximas semanas 39.1
e 39.2,
quando conseguiremos descompactar isso, então, se você
quiser, seria
incrível participar ao vivo ou se já passou de
39.2  você ainda pode fazer perguntas
tudo bem vamos começar com apresentações
e aquecimentos
cada um pode
dizer oi e talvez uma coisa que foi
excitante ou interessante sobre o artigo
que todos reservaram para depois de você mas eu sou
daniel sou um pesquisador  Em califórnia
e dean muito obrigado por se juntar
uh obrigado natalie eu sou dean estou aqui em
calgary
e o
que realmente me empolgou com isso
foi
uh a ideia de eles conversarem um pouco mais
tarde perto do fim nós podemos nem
falar sobre isso  hoje é
o uh papel que a epigenética pode desempenhar
em termos de como as células se comportam
e que tipo de coisas podemos ser
capazes de transformar em termos de
simplesmente o que vemos na forma biológica
em algum tipo de
dispositivo de previsão estatística estática, então eu'  Estou
muito empolgado com
isso, sim, é um
artigo complexo sobre sistemas complexos, então
veremos o que podemos fazer hoje, mas
estou muito empolgado para trazer
inferência ativa para
este domínio, pelo menos até onde nossas
discussões vão para a morfologia
e  as áreas morfogenéticas
e está apenas trazendo como outra
lente outra maneira de aplicar
a inferência ativa como um filtro
outro conjunto de fenômenos que estamos
trazendo para
esse
reino de inferência ativa,
então vamos direto para a grande
questão  stion então vou ler isto e depois fique
à vontade para pensar
a grande questão ou pelo menos uma forma de
colocar uma das questões é como podemos
encontrar um caminho integrador entre matemática
e morfogénese morfogénese significa
forma
como forma física morfogénese
significando como surge então como
surge a forma física e como isso está
relacionado com a matemática
e para descompactar isso aqui estão algumas
citações
os mecanismos moleculares
que são como vias de sinalização de todos os
tipos diferentes
subjacentes ao desenvolvimento e regeneração
em organismos
biológicos sofreram uma tremenda quantidade  de
ganho de conhecimento nos últimos anos
devido aos avanços da genômica e da biotecnologia,
então esse é
um lado do biológico e depois
do matemático e do formal o
campo emergente do princípio da energia livre
na formação de padrões
nem sempre padrões morfogenéticos, mas
pode ser  padrões cognitivos padrões rítmicos
fornecem um formalismo quantitativo essencial
para a compreensão
tomada de decisão celular no contexto da
regeneração da embriogênese e supressão do câncer,
então, se esse é o se,
então,
como o formalismo matemático pode
revelar novos entendimentos sobre a
mudança de desenvolvimento na evolução
e para projetar novas intervenções em
ambientes de medicina regenerativa, então o
que você pensa sobre isso?
amo sempre que duas coisas
que parecem díspares ou distantes são
reunidas porque acho que todo
tipo de coisa boa pode acontecer e eu
vou gritar um pouco isso
é o que eu gostaria de
ver se podemos organizar em agosto  com
alguns outros artigos que não
começam necessariamente parecendo
próximos ou proximais, mas
reunindo todos os tipos de coisas interessantes
podem acontecer muito
bem
para os principais objetivos e reivindicações do artigo,
então o artigo está em revisões de física da
vida  2020 e já mencionamos
o título e os autores
apenas para selecionar alguns objetivos que os
autores representam e depois alguns  das
afirmações-chave que são relevantes para o
artigo
, no que diz respeito aos objetivos, um de seus objetivos
é introduzir um conceito abrangente
que possa prever o surgimento da forma
e a manutenção robusta da anatomia complexa,
outro objetivo é
derivar a matemática por trás da
inferência bayesiana e  usar simulações para mostrar
simulações que são consistentes e
dentro da estrutura bayesiana para mostrar
que o formalismo pode reproduzir
manipulações experimentais de cima para baixo de
morfogênese complexa
e, em seguida, apenas algumas de suas reivindicações mais
das quais estaremos descompactando nos
próximos minutos
clássico,
ou seja  sistemas dinâmicos e
abordagens de mecânica analítica, como o último, pelo menos,
princípios de ação,
são difíceis de usar ao caracterizar
sistemas abertos longe do equilíbrio que
predominam na biologia, então esse é
um grande desafio que surge repetidamente, e
podemos ter
equações realmente ótimas para  um pêndulo talvez
até um pêndulo com atrito, mas que tal
um pêndulo ativo t  que está fazendo
estratégia e tentando fugir de você
um pouco mais difícil colocar essas mesmas equações
na
estrutura de inferência bayesiana trata as
células como
agentes de processamento de informações
onde a força motriz por trás da
morfogênese é a maximização da
evidência do modelo de uma célula,
ou seja, sua redução de
incerteza relativa a um
modelo generativo que é o que vamos
desempacotar
e
já havíamos lido isso
sobre como eles estão aplicando o
princípio da energia livre à morfogênese
quando vai bem
como durante a embriogênese
e resulta em um zigoto se tornando uma
vida adulta  forma, bem como todas as
maneiras pelas quais ela é mantida durante essa
estacionaridade da vida saudável e
incluindo casos em que pode ser
relevante até mesmo pensar em fazer
intervenções como configurações médicas,
então esses são alguns dos objetivos e
reivindica
qualquer coisa a acrescentar,
sim  bem rápido, é realmente
interessante que eles disseram de cima para baixo e
então veremos alguns
slides onde  e é um topo de cima
e
um de baixo para baixo, então
fique
por aqui porque realmente vai ter
algo meio interessante acontecendo
aqui
ok,
que tal você ler a primeira metade da
hum a metade de cima deste slide abstrato
sim, com certeza avanços recentes em
biologia molecular, como  edição de genes
gravação e manipulação bioelétrica e microscopia de células vivas
usando repórteres fluorescentes, especialmente
com o advento da
ativação de proteínas controladas por luz através da
optogenética, forneceram as ferramentas para medir e
manipular vias de sinalização molecular
com precisão espaço-temporal sem precedentes
, o que produziu
detalhes cada vez maiores sobre a
mecanismos moleculares subjacentes ao
desenvolvimento e regeneração adquiridos em
organismos biológicos, no entanto,
um conceito abrangente
que pode prever o surgimento
da forma e a manutenção robusta da
anatomia complexa está em grande parte ausente
no campo
clássico,
ou seja, sistemas dinâmicos e
abordagens de mecânica analítica,
pelo menos,  pelo menos os
princípios de ação são difíceis de usar ao
caracterizar
sistemas abertos longe do equilíbrio que
predominam na biologia questões semelhantes
surgem na neurociência ao tentar
entender a dinâmica neuronal a partir dos primeiros
princípios, então eles estão basicamente cobrindo
suas
bases aqui, certificando-se de que
entendemos isso  é um sistema aberto
sim o
aumento de ferramentas
em sistemas biológicos como a microscopia genómica a
optogenética está a ajudar-nos a
reduzir a nossa incerteza sobre o quê
mas sem
um pouco mais de informação sobre o como
e porquê etc esse é o
conceito abrangente que está em grande parte em falta
para podermos triturar as células  e
sequenciar o genoma podemos extrair o
rna e podemos até dizer qual é a proporção
de diferentes moléculas de rna mas
acontece que esse tipo de informação por
si
só não nos ajuda a entender porque duas
espécies relacionadas ou a mesma espécie em
dois contextos diferentes  ou o mesmo
genoma em dois tecidos diferentes ou o
mesmo tecido em dois ambientes diferentes
ronments tem uma morfologia tão diferente
ok
e então a segunda metade neste
cenário de neurobiologia um princípio variacional de
energia livre surgiu baseado em
uma formulação de auto-organização em
termos de inferência bayesiana ativa
o princípio de energia livre foi recentemente
aplicado à
auto-organização biológica além  as
neurociências
para processos biológicos que subscrevem o
desenvolvimento ou a regeneração
a estrutura de inferência bayesiana trata as
células como agentes de processamento de informação
onde a força motriz por trás da
morfogênese é a maximização
do modelo de uma célula evidência
isso é realizado pela
expressão apropriada de receptores e outros
sinais que correspondem ao  O modelo interno da célula,
isto é,
generativo, de que tipo de receptores e
outros sinais ela deve expressar
o campo emergente do princípio da energia livre
na formação de padrões fornece
um formalismo quantitativo essencial para
entender a tomada de decisão celular
no contexto da embriogênese.
eneração e supressão do câncer
ok e então se você ler as primeiras
duas partes aqui no segundo slide
sim, não há problema neste artigo nós derivamos
a matemática por trás da
inferência bayesiana como entendida nesta
estrutura e usamos simulações para mostrar
que o formalismo pode reproduzir o
topo experimental interessante  -down
manipulações de morfogênese complexa
primeiro ilustramos a primeira
abordagem de princípio para morfogênese através de
alterações simuladas da polaridade axial anterior
posterior
a indução de duas cabeças ou duas caudas
ah alerta de spoiler como uma regeneração planária
você não odeia quando o resumo
estraga o artigo
então consideramos a sinalização aberrante e o
comportamento funcional de uma única célula
dentro de um conjunto celular como um primeiro
passo na carcinogênese a formação do
câncer
como falsas crenças sobre o que uma célula
deve sentir e fazer
inferência percepção ação inferência
mostramos ainda que simples
modificações da inferência  processo
pode causar
e
resgatar  padronização de eventos de desenvolvimento e
regenerativos sem alterar o
modelo generativo implícito de uma célula conforme
especificado, por exemplo,
pelo seu dna
este formalismo oferece um novo roteiro
para entender a mudança de desenvolvimento
na evolução e para projetar novas
intervenções em ambientes de medicina regenerativa
falando do novo roteiro
vamos olhar  no
roteiro é legal que eles realmente
dizem que ele está
fornecendo um roteiro, então nós falamos
sobre guias
nós falamos sobre roteiros onde
você vê tudo isso antes de olharmos para
os títulos das seções
bem
um guia eu acho
basicamente fornece
os parâmetros que eu acho que um roteiro é
muito mais específico em termos de
sequenciamento, mas essa é apenas a minha
interpretação, acho que
outras pessoas podem interpretar o
roteiro de maneira diferente em termos do
aspecto relacional de como o
diferentes partes se juntam e nós
conversamos sobre isso em outras transmissões ao vivo,
mas
eu não quero ficar atolado em th  faz
parte agora
porque penso que temos muitas coisas para cobrir
aqui
legal sim, por isso o artigo começa com uma
introdução à inferência bayesiana a
secção 2 são os fundamentos matemáticos
que se baseiam na inferência bayesiana por
isso vamos do tipo de teorema de bayes para
vários sistemas dinâmicos
representações algumas das quais
discutimos antes de outras que irão empurrá-
lo para uma nova área,
então
a principal
contribuição e o foco do artigo
é modelar a morfogênese
e, portanto, em vez de apenas apresentar as baías
e depois as baías de variação e então a
energia livre  minimização em
uma bactéria como vimos a constante de eixo fazer
na transmissão ao vivo número 34
, vamos aproveitar esse
momento
e movê-lo para uma aplicação de
modelagem em morfogênese
e é aí que falaremos sobre
qual modelo eles constroem e como ele
se relaciona  para alguns dos formalismos que
foram trazidos anteriormente
e, em seguida,
há uma seção de discussão e conclusão na
qual não entraremos muito
em  oday no ponto zero, mas vai
ser incrível entrar nele no ponto um
e no ponto dois
porque há uma tonelada de
conteúdo e material incrível,
então aqui estão as palavras-chave que foram listadas
e não vamos entrar em um
[Música  ] a
maioria deles
apenas para dizer que eles vão
surgir nesta discussão temos
o princípio da energia livre inferência bayesiana
morfogênese e biologia do desenvolvimento
regeneração
meio que temos algumas coisas matemáticas
que vimos antes
temos uma tríade
de
biologia do desenvolvimento que amplamente
entendido inclui a embriogénese
assim como o
envelhecimento e o cancro e todas estas outras
coisas do desenvolvimento que aconteceram
durante a biologia e a confusão de cima para baixo e
talvez veremos o que isso significa se chegarmos
bem para ir direto ao assunto a
secção um é uma introdução à
inferência bayesiana
então
aqui está uma bela foto de sasha
e aqui estão as linhas de abertura do
artigo que
eles escreveram e então sinta-se à vontade para dar uma
idéia da
mudança evolutiva resultante da
mutação  s no dna e seleção atuando em
corpos funcionais,
portanto, é essencial entender como
o hardware codificado pelo genoma
permite a plasticidade comportamental das
células que podem cooperar para construir e
reparar anatomias complexas, de
fato, a maioria dos problemas de
reparo biomédico de defeitos congênitos regeneração de
lesões traumáticas  reprogramação tumoral, etc.,
poderia ser abordada se a previsão e o
controle pudessem ser obtidos sobre os
processos pelos quais as células implementam
a homeostase de padrões dinâmicos
.  abaixo a teoria computacional da
tomada de decisão celular e os impostos da informação
movimentos em direção à informação
então
reitor o que você acha
o que devemos estudar e por que e como
isso está relacionado ao ativo e ao fep
ok bem minha formação em genética
é próxima de zero, mas o que eu consegui
de com aquela última bala em particular
era
uh alguém de t  as coisas que eu
bato como um animal morto que é que
você precisa de um mínimo de dois e eu acho
que a
parte de baixo para cima é o aspecto dos blocos de construção
com a parte de cima para baixo como podemos
ter uma melhor noção de quais
são os sinais  estão passando entre
todos aqueles tijolos um foi realmente
interessante e então
continuar
eu meio que queria abrir isso e
ver o que aquele casamento parecia
incrível,
então falando como alguém que começou na
jornada científica com genética
praticamente sempre  foi tão interessante como a
genética se enquadraria como se o
fluxo de informações de baixo para cima pudesse
simplesmente substituir a teoria, sequenciaremos
tantos genomas que não precisaremos especular
sobre a evolução ou teremos seu
genoma, então nem  preciso perguntar
sobre qual medicamento é melhor
e esse é o tipo de
compreensão molecular de baixo para cima que é
vital é essencial é importante está
mudando muito,
mas é essa
descrição de subunidade de baixo para cima
o que e o  onde das subunidades
e como elas se tocam e tudo isso
e isso sempre é encontrado de forma implícita e
cada vez mais explícita com uma teoria de cima para baixo
de tomada de decisão celular e
taxas de informações e, portanto, estamos sempre
nos encontrando no meio com laboratório úmido empírico
biologia revelando esses mecanismos
e essas descobertas
e estamos encontrando isso como pesquisadores
fazendo ciência baseada em modelos com o que estão
sendo chamados aqui de modelagem
top-down teorias computacionais top-down
ok é assim que elas se abrem e
também estabelecem um desafio para os próximos
décadas é a expectativa deles para as próximas
décadas
então eles fornecem um roteiro matemático
que é um parágrafo incrível
então eles escrevem nós apresentamos os
fundamentos matemáticos de um tipo de
modelagem bayesiana
que eles vão usar para simular a
formação de padrões
então modelagem bayesiana vermelha
laranja começamos identificando uma
função lyapunov
que pode ser usada para analisar e resolver
qualquer sistema dinâmico usando o
teorema fundamental do cálculo vetorial  ou seja, a
decomposição de Helmholtz
então estamos usando modelagem bayesiana e
camadas no que falaremos em breve
a função leopardo
verde nós a usamos para caracterizar o
fluxo generalizado de estados sistêmicos
estados de todo o sistema em termos de
conversões para um não-  equilíbrio
estado estacionário a ness
próxima camada
azul introduzimos então a noção de uma
manta de markov que separa os estados externo e
interno do sistema
e finalmente roxo
podemos então substituir a função leopardo
por uma função variacional de energia livre
para resolver a evolução de interno
e estados ativos
que são
da partícula
e assim caracterizam a
auto-organização em sistemas distantes do
equilíbrio que podem ser
divididos em uma célula
e um meio externo
essa é a matemática pela qual eles passam
esse é o arco-íris matemático então as
seções depois
aplicam esse formalismo para ilustrar a
morfogênese  e neoplasia que é o
crescimento de novas formas de neoplasia
usando simulações
e o mais legal é  essa
trajetória
de 400 a 700 nanômetros
das baías
através do cálculo vetorial e
estados de fluxo
até a descoberta ou a descoberta de uma
manta de markov
e, em seguida,
o uso do particionamento de markov
legitimado
pelas etapas laranja e verde
para encontrar uma maneira heurística de  para
resolver o
que
precisava ser abordado logo no
começo
vimos algumas variantes dessa
trajetória várias vezes
e então
neste artigo eles estudaram a morfogênese
e então eles modelam a morfogênese, mas
digamos que por algumas palavras
um artigo diferente poderia ter  disse que fazemos
a coisa básica a coisa lyapunov o
helmholtz
o ninho o markov e então voltamos
a fazer a estratégia longe do equilíbrio
em
equipes online
e então aplicamos a equipes online
e então
vamos ter em mente que o papel pode ser
longo  existem muitas equações, mas
onde está essa trajetória mais ampla que está
nos ajudando a ajustar nosso regime de
atenção e atualizar nosso
modelo generativo sobre o que  estão fazendo aqui e
como é diferente de outras abordagens
e então onde está a parte que está
realmente estudando a morfogênese
apenas coisas para ter em mente tudo bem
qualquer coisa para adicionar a isso
bem, você
me corrija se eu estiver errado, mas
acho que estamos  fazer é
essencialmente
pegar
como você disse podemos olhar para uma
variedade de coisas podemos olhar para
a natureza física das formigas podemos olhar
para células podemos olhar para
equipes online
o que quer que estejamos olhando o que eles
basicamente disseram que
existe  a há uma
maneira paralela de olhar para os formalismos
que existem nesses contextos com esse
tipo de conteúdo
que é essencialmente o que isso me disse
há uma maneira de esbarrar nesse
tipo de domínio matemático estatístico
e agora vamos  mostrar-te
o que é óptimo está
bem então para
a baía a área da baía onde cresci
sentado tão perto do cais da base está
bem oh pensei então vou dizer
onde a água é bem onde
crescem as melancias  O
teorema de base baseia-se em três axiomas básicos
da teoria da probabilidade e é usado para
relacionar
a probabilidade condicional de um
evento não observável a ok, então a
barra vertical significa condicionado ou
dado
e o que realmente queremos saber é
como a probabilidade de algo que
nós  não pode observar
condicionado ao que observamos,
então você nunca está observando o
relâmpago, você está observando fótons no seu
receptor e então você quer saber
se houve relâmpagos naquela
nuvem a alguns quilômetros de distância, então
queremos saber  a probabilidade condicional de
um evento não observável a que é este
lado esquerdo
queremos relacionar isso com
uma quantidade observável b
que é o que são os dados
e isso será calculado usando
o teorema de bayes como
a probabilidade dos dados
dado
o estado não observável que é  chamado de
prior então
tem a ver com gatos e miando ou em um
exemplo anterior ou tem a ver com
como
se houvesse um raio sim ou n  o qual
seria a probabilidade de eu observar
fótons
multiplicada pela probabilidade desses
estados não observáveis acontecerem, o que é ob
iamente anterior a eles, mas poder
a ser defin
do com dados empíricos divid
dos pela probabilidade dos dados, o que é ch
mado de p de b marginal  probabilidade
ou evidência
ok, então p de um dado b é chamado de
posterior porque é como se
você tivesse feito sua inferência que desejasse o
posterior correto, que é como
crenças atualizadas sobre a probabilidade da coisa com que
você se importa a receber o que veio
os priors são como antes desta rodada de
inferência
quais são suas crenças sobre a probabilidade de a
e, em seguida,
a evidência que chega é
boa
e a probabilidade é a probabilidade dos
dados estarem
sob a distribuição
a priori, então esse é o teorema de Bayes e falamos
sobre  várias vezes e tenho certeza de que
há outros vídeos e cursos incríveis
que podem explicar ainda melhor
como eles estão usando isso aqui
para descrever a dinâmica de um conjunto
de informações  agente de processamento de informação como
células
como um processo de atualização da crença bayesiana
, precisamos relacionar as equações
diferenciais estocásticas que governam o
movimento newtoniano
e a atividade bioquímica com as
quantidades probabilísticas acima da
frase longa,
mas é como dizer que precisamos conectar
essas variáveis
o informativas.  probabilísticos eles são
estatísticos para o
movimento no espaço
movimento em um sistema de coordenadas newtonianas
porque precisamos dessas variáveis para medir
o movimento espacial para que possamos estudar a morfo
ênese, isso é bastante simpl
s de fazer se assoc
armos estados biofísicos com os parâ
etros de uma densidade de probabilidade e gar
ntir sua  dinâmica executa um
fluxo gradiente em uma quantidade chamada
energia livre variacional energia livre
variacional é uma quantidade em
estatística bayesiana que
quando minimizada
garante que a densidade parametrizada
converge para a crença posterior como
veremos abaixo
então sim este é nosso primeiro slide no
teorema de bayes e nós  fez apenas uma espécie de  ir da
descrição total das variáveis e o que é o teore
a de Bayes da primeira passagem para esta intro
ução da energia livre variacional para
ue p
ssa ser descompactada e descompactada muito
mais, mas o que a
energia livre variacional está fazendo é no
ajudar a conve
gir de forma tratável para o  cr
crença posterior apropriada
e esse é o seu papel aqui
ok
qualquer coisa a acrescentar a este reitor
bem, eu vou fazer uma pergunta, então se
você falar com alguém pela
primeira vez,
não as pessoas que provavelmente ouviram
outras de nossas transmissões ao
vivo  você diz que seria
um perigo dizer que estamos pegando
algo que é baseado em proporção
e agora
usando isso para tentar construir um modelo do
que nossas previsões
serão baseadas
é
isso é justo dizer que
eu acredito
então é como
uma maneira de abordar que
eu espero que isso seja acessível a
parte baseada em proporção está no lado direito
e pode-se dizer, dependendo
da quantidade de dados que você está recebendo e do que
você está t  tentar estimar que pode ser
muito difícil ir de
observações para inferência em estados ocultos
conclusão bastante justa,
então
o que poderíamos fazer
seria construir um modelo aproximado suave de
modo que, quando deslizarmos para o fundo do
nosso modelo, assim como a bola deslizando
para baixo  colina
, estaríamos fazendo a mesma
coisa que
encaixar isso efetivamente,
então, em vez de fazer cálculos numéricos e
colocar tudo nessa equação
e executar o cálculo
, vamos construir
uma tigela
que é a energia livre variacional na
qual podemos fazer a descida do gradiente
que irá convergir para uma
solução
realmente boa nós a construímos ou
eles nos dizem que
devemos presumir isso se quisermos torná-
la tratável
assuma a tigela
quando pegarmos este instrumento
que estamos tornando livre de variações
tigelas de energia
sim ok bom
e já vimos isso antes
nas
transmissões ao vivo
32 e 34
fizemos algumas variantes na mudança do
teorema de bayes e da base exata
para a
variação  inferência ional que usa esse
valor de energia livre variacional,
então essas são algumas vezes que vimos
isso discutido antes
na neurociência a minimização da
energia livre variacional
é chamada de
inferência ativa
, veremos que o básico quando a
condição básica para uma inferência
descrição do tipo de um sistema,
nomeadamente a existência de uma manta de markov
separando os estados externos e internos
é satisfeita,
agentes como células biológicas
formam conglomerados organizados com base em
seu modelo generativo de como seus
estados de manta influenciam
e são influenciados por
estados externos no meio externo.
a conexão entre o teorema de bayes
e os cobertores de markov é que os inobserváveis
stados externos os ob
erváveis são estados gerais é um model
bastante justo se ele tamb
m fornece garantias f
rtes na percepção ideal ou ação opci
nal isso é outra discussão,
mas pelo menos
um enquadramento justo que
estados externos não são observados se
y  você poderia observá-los, eles seriam
observáveis, então eles seriam mais como b do
que a,
então estamos falando de uma situação em
que temos alguns a's e temos alguns b's
e vamos pensar nisso em
termos de  formalismo cobertor
e
a dinâmica de um sistema com um
cobertor de Markov que se auto-organiza para
estados estacionários de não equilíbrio podem ser
descritos como um fluxo gradiente neste
limite de energia livre variacional computável
para que possamos configurar o cobertor e
acontece que não  não temos que fazer a
trituração do número da razão, podemos fazer
o deslizamento da tigela para baixo,
essa é a parte inicial apenas nas baías
que nos leva do teorema de bayes à
introdução de energia livre variacional e à
descida do gradiente na energia livre variacional,
para que se possa efetivamente
executar essencialmente bayesiano  inferência
legal
perfeito ok seção dois fundamentos matemáticos
tudo bem
então seção 2.1 estabilidade e convergência
em sistemas dinâmicos acoplados e
subseção 1 a decomposição de Helmholtz
então eles escrevem th  A
decomposição de Helmholtz afirma que qualquer
suficientemente suave,
isto é, possuindo um
campo vetorial de derivadas contínuas f
pode ser decomposto em uma
curva irrotacional livre,
então um tipo de
linha reta para cima e para baixo colocando a régua
e encontrando a inclinação de uma colina
e
um campo vetorial livre de divergência solenoidal
a divergência  solenoidal livre é
como colocar a régua
no nível do solo
e então poder fazer um contorno iso em
torno de uma colina
porque um campo vetorial irrotacional tem
apenas um potencial escalar
e o campo vetorial solenoidal tem apenas
um potencial vetorial, podemos expressar o
campo vetorial como
insert  formalismo dois
e só para que as pessoas saibam que o
triângulo invertido é chamado del ou nabla que
significa harpa devido à forma
então del
phi
é
o
campo vetorial irrotacional
del a é o campo solenoidal
sobre isso falamos principalmente em
um
número 26 e 32
onde nós  falou sobre a partição ou
a decomposição
em um solenóide e um gradiente
, bem como este termo de limpeza que  h
era
o termo de limpeza favorito de todos, então
não estamos
tendo um termo de limpeza aqui,
mas estamos mantendo em mente que não é
implausível
que ainda esteja
lá, é só que havia um artigo inteiro
saindo depois
desse artigo sobre morfogênese
que
falava sobre o  limpeza etc, então,
novamente, não seria surpreendente se um
futuro artigo ou projeto de morfogênese
tivesse esse termo de manutenção, mas um
32 era na verdade um artigo posterior, para que
possa ser um local mais avançado ou
atualizado para verificar
como a partição i'  lamento que a
decomposição de um helmholtz funcione
e aqui estava uma imagem de
apenas mostrar como você poderia ter uma
espécie de
colina
e na física você poderia
escalar uma colina e tentar chegar ao topo
ou
às vezes é mais fácil pensar
nisso como  o salto
e a bola rolando para o fundo
da colina, então se são os
biólogos otimistas falando sobre ir até o
pico da aptidão ou se são os
físicos pessimistas ta  pensando em
ir para o fundo do poço de energia
, é a mesma ideia de
que há uma partícula em uma paisagem
e tem havido muito trabalho em
partículas passivas, não quer dizer
partículas imóveis, mas partículas que
rolam e ficam presas e então, uma vez
que são  presos eles ficam ou balançam
estocasticamente
estamos estudando partículas ativas e
é aí que a seleção de ação entra em
jogo paisagens de energia com bolas
rolando por elas mas são
como feijões saltitantes onde também
têm alguns truques que podem jogar
ok qualquer coisa para adicionar aqui
apenas um lembrete para as pessoas que
essa é uma densidade que estamos olhando
não não
não
não é um vácuo é um
eu conheço a maioria das pessoas quando ouvem como
se eu fosse falar com pessoas mais jovens e
elas começassem a imaginar  uma bola rolando
por uma colina eles não
necessariamente
confirmariam que é uma
densidade real que estamos olhando, então
apenas reforce que
sim, como o fundo aqui é
tipo y  você está olhando para uma
gota de tinta
e é onde é mais denso é
onde é mais escuro e então isso é como uma
paisagem onde onde é mais escuro é
mais alto
certo
ok
seção dois um dois as funções openiv
ok então as funções opostas foram
usadas extensivamente em
teoria e engenharia de sistemas dinâmicos
para caracterizar a estabilidade de
pontos fixos de um sistema dinâmico
as funções operacionais são geralmente
definidas para sistemas suaves através das
seguintes condições,
então l será o leopardo se a
função
e x for um ponto,
então
um fixo  ponto será x estrela
e um ponto não fixo será
apenas x regular então x estrela os
pontos especiais onde, se você estiver lá, estará
perfeitamente equilibrado,
então
isso está dizendo que
em pontos fixos
a função lyapunov é
avaliada como zero
e não é zero
se não for um ponto fixo
e
a função de salto
muda em l em relação ao
tempo é abaixo de zero
para todos os x
equação três a requer o leopardo
função seja mínima para pontos fixos
x estrela representando mínimos locais
e b denota conversões para esses
pontos fixos ao longo do tempo, então o que significa
ter um valor de leopardo de 0
acima de zero ou abaixo de zero, então se você estiver em
zero, como disse  com os
pontos fixos isso significa que não está a mover
-se de todo
um leopardo se o expoente abaixo de zero significa
que as coisas estão a convergir para
o openiv
maior que zero significa divergir
especificamente o que significa são dois pontos
que estão realmente muito perto um do
outro eles ficam  exatamente a mesma
distância que é zero
uma operação negativa significa que dois
pontos próximos um do outro irão convergir
então isso é um atrator de convergência
e então positivamente aberto de expoentes
os valores opostos
significam que dois pontos que são colocados
muito próximos um do outro irão
divergir  um ao outro
espero não ter simplificado demais ou cometido
erros não forçados sobre as funções do oponente
porque é obviamente uma
área muito técnica
e eles escrevem a seguir 16 podemos
generalizar esta função leopardo local
de estabilidade
então zero igual ponto fixo positivo
igual a divergência negativo igual a
convergência para um globalmente aberto uma
função que desempenha o papel de uma
função potencial de qualquer sistema dinâmico
e não vamos entrar em  mas é a
citação para este
artigo de ryoshi de 2013
e eles fazem algumas contas bem interessantes,
então se alguém estiver mais familiarizado com
isso, seria incrível ouvir sobre
isso, mas o que isso está fazendo é adotar
essa mesma perspectiva de sistemas dinâmicos
que temos  estive pensando sobre as
coisas mudando ao longo do tempo e, em seguida,
sobrepondo nessa paisagem
uma paisagem de estabilidade e, portanto, se
pensarmos nessa colina no topo à direita
novamente, espero não
estar
errado ou enganoso aqui
no topo da
colina, é como um ponto fixo  é um
ponto fixo instável, mas se um estivesse perfeitamente
equilibrado lá, poderíamos dizer
que poderia ser derrubado por
coisas estocásticas que w  voltarei
mais tarde mas está perfeitamente equilibrado é
como um ponto fixo
dois pontos que estavam muito próximos um do outro
numa colina
duas bolas colocadas uma ao lado da
outra começariam a divergir à medida que
desciam a colina de
modo que seria como  uma ligeira
divergência
e é isso que a
função lyapunov como função potencial
está permitindo, está nos permitindo pegar a
paisagem da bola rolando onde a gravidade
é a função potencial
quanto mais alto mais potencial você
tem e então rola para baixo porque a
dissipação do potencial  energia
e eles vão
mostrar que qualquer dinâmica com
função lyapunov então qualquer paisagem suave diferenciável
etc tem uma
realização física correspondente uma força de atrito uma
força de lorentz e uma função potencial
para que possamos pensar sobre essa
função leopardo estar relacionada a
funções potenciais como  algo que atrai o
sistema de volta
é aí que o lyapunov negativo entra
em jogo ok reitor
apenas uma coisa rápida daniel
quando estávamos montando os slides
entre esses dois marcadores eles
falaram sobre algo chamado
ponto de sela você entendeu o que era um
ponto de sela
antes de ler isso ou você sabe o
que é um ponto de sela agora
sim deixe-nos eu sou apenas  puxando o
papel na janela ok para que as pessoas possam
vê-lo
ok então
sim a estabilidade hum ok
então é a seguinte frase para que possamos
generalizar a função leop para uma
função global que desempenha o papel de uma
função potencial de qualquer sistema
isto segue pela generalização da condição a
para permitir pontos de
sela então um ponto de selaéquando a paisagem
tem a forma de uma sela
e há como um
então se estivesse no topo de uma colina
a curvatura é negativa em relação
a todas as direcções
mesmo numa sela  ponto a curvatura é
negativa em relação a uma das
dimensões
mas é positiva em relação a
outra dimensão
e então é como uma sela
sim
ok
por que eles chamam isso de um e s  o
a bola no topo da colina
é como um multifurcador infinito
como uma pequena sacudidela ela pode ir em qualquer
direção
porque é instável em todas as direções os
pontos de sela
induzem uma simetria
onde a bola nunca vai
rolar a colina para onde
ela vai cair  um lado da
sela ou o outro lado da sela
e um desses pode ser como
um certo atrator e o outro
pode ser como outra elevação
basicamente
um
embora eu não saiba os detalhes de como
o ponto de sela está relacionado
algumas dessas coisas de lyapunov estão
bem,
então seguindo
16,
então eles estão mostrando que o
leopardive é equivalente a uma função potencial
na física, uma função potencial psi
pode ser construída para descrever o fluxo
ou as forças que atuam em
uma partícula através de um potencial
gradiente de energia
então a
função de energia potencial f é
del
psi
então aqui está apenas uma maneira de declarar a grande
idéia das equações de cinco a nove
que não são discutidas aqui
então a idéia é cr  coma uma função potencial
e quando você pensa em função potencial
pensa que é como energia cinética
baseada em elevação,
mas não é para gravidade e
elevação é como bolas caindo de
prédios altos,
mas
não
para gravidade para algo relacionado a
conversões dinâmicas,
então se você fosse como em  no fundo da
tigela você teria apenas um pouco de
energia potencial a função potencial seria baixa se
você estivesse muito acima da parede da bola
você teria uma função potencial alta
você teria um longo caminho para cair
isso
é  será refletido por um equilíbrio de
forças,
ou seja, uma força
atratora que é a combinação da
força de Lorenz e a força potencial induzida pela energia
e depois há a força dissipativa
e essa é a força de atrito
devido às flutuações aleatórias dissipativas,
então é como a bola de velcro  na
tigela de velcro
o atrito é tão alto
que ainda está sendo mantido na lateral
ou está rolando muito lentamente ou
algo assim
combinado  Com essas definições podemos
expressar o equilíbrio total força total como
um equilíbrio das forças definidas acima
resultando em
e assim como se fossem dois
vetores colidindo e então iríamos expressar
o resultado resultante como as
forças totais sendo aplicadas em algo
que é  assim, mas não é sobre as
forças físicas na gravidade, é
mais sobre
essas forças
abstratamente, então a equação 10 está
expressando esse equilíbrio de forças
em
x usando uma paisagem de gradiente, então há
aquele
del psi
e aqui está a combinação de forças
sendo expressa como
del  psi reitor
então
eles usam a palavra tensor aqui e quando eu
estava lendo isso eu não vi
eu não vi isso eu quero dizer ok então se nós estamos
tendo um cabo de guerra em uma corda
isso pode parecer para o
observador de fora de cabeça  que existe um equilíbrio,
mas realmente o que eu li nisso e
talvez eu esteja errado foi que há uma
tensão
entre essas duas forças
entre a força atrativa e a
força dissipativa.
fingir que
alguém tem uma resposta diferente seria
incrível ouvir isso um tensor é como uma
generalização de uma matriz é como uma
matriz ao longo do tempo
eu não acho
que esteja diretamente relacionado à tração ou
tensegridade
ok dito que você está certo  que
há
uma tensão entre essas forças ou
pode haver
e que elas gostam de tensão
pode refletir
como uma posição comprometida como se você
tivesse uma corda com tensão nela
então o final da corda
será como algum compromisso entre as
várias forças
e então estamos pensando como as
e então estamos expressando isso como
esta matriz
através do tempo
é o que o torna um tensor não o
fato de que as forças estão em tensão ou
oposição umas com as outras sim, tudo bem,
espero que seja  preciso ok
um
e então eles seguem 16 novamente
e transformam essa expressão em 10
em uma forma mais padrão usando o
tensor de difusão gama
e um tensor q
isso é como uma reescrita
que os ajuda a chegar ao th  é o formato em
que f x está descrevendo o fluxo de
estados, então essa é a mudança nos estados ao
longo do tempo
e é como um campo vetorial
e será q menos gama,
então
tensor
menos difusão,
tanto isso multiplicado por
essa paisagem,
então isso é meio que  gosto da
decomposição
mas se alguém puder explicar isto mais
vamos ouvir
e as minhas palavras simples é aqui que eu
continuo a trazer a ideia de que
talvez quando estivermos a olhar para estas coisas
através de uma lente de inferência activa não estejamos
apenas a olhar através de uma moldura
também estamos analisando e eles falam
sobre filtros mais tarde
, então
, como podemos ter certeza de que estamos
incluindo ambos
e isso e meio que a tensão entre
esses dois pontos de vista trabalhando
juntos e estando em tensão com um
outro, sim,
isso é muito formal,
mas acho que meio que reforça que
há o
que está dentro
das partições e o que está acontecendo
dentro delas também,
sim,
e é isso'  s descrevendo o fluxo de
estados resultante dessas
forças conservativas e dissipativas, portanto, se q e gama
fossem
iguais, o fluxo seria zero,
se um for maior que o outro,
então será dominado por esse
componente em relação a ser
multiplicado por isso  paisagem
então
vamos voltar a ela muitas vezes
ok
energia livre variacional hum
o que você quer adicionar neste slide
bem eu não sei se existe alguma
quero dizer que a maioria das pessoas já sabe do que estamos
falando em termos de livre variação
energia, mas o que eles estão fazendo
é introduzi-la em termos de, então, agora,
onde está o modelo,
o modelo de uma
entidade biológica, de
onde isso é originado e esse é
esse tipo de ideia
dessas coisas, como
crenças posteriores, a fundação  ou
a ideia de que não entramos em uma
situação completamente cega, temos algum
tipo de priorização
e estamos modelando situações em que os
estados internos podem ser interpretados e
enquadrados como um modelo generativo.  não é que
eles estejam se concentrando no aspecto do modelo
disso, em oposição ao
lado do processamento generativo, eles
vão falar sobre o que é o
ambiente externo e onde o
processo generativo está aqui em breve,
ótimo ponto para pausar o  vídeo e leia
isso porque não vamos
ler aqui mas você está absolutamente certo
eles estão focando no modelo generativo
do agente da célula
não
fazendo essa
análise no nicho por exemplo
tudo certo
seção 2.2.1
ok, então esta é uma parte divertida
, podemos descrever a dinâmica em
coordenadas generalizadas de movimento denotadas com um
til
onde x til é definido como
x til é igual a x que é como o
estado absoluto de x e então x com um
ponto é a primeira derivada de x que é
chamada velocidade
x com dois pontos é um ou dois
primos duplos dependendo da notação é a
aceleração o
que as pessoas nem sempre sabem é que
existem derivadas mais altas e elas
também têm nomes, então a terceira derivada
é o jerk  d, em seguida, o quarto quinto
e sexto são o estalo e o estalo instantâneo,
então isso é meio engraçado,
mas as coordenadas generalizadas de
movimento que surgiram no
número 26
têm a ver com a
previsão não apenas de
quão alto ou baixo algo é ou como
a linha numérica esquerda e direita que
seria como se x fosse apenas um número,
mas mesmo que seja apenas um número que
estamos rastreando como a temperatura corporal, por
exemplo,
podemos estar interessados em desco
pactar isso
esta coordenada generalizada onde quere
os  conhecer a temperatura do corpo e quão
rápido está mudando
e quão rápido isso está mudando
e então pode-se imaginar que uma vez que um zero
tenha sido alcançado
as derivadas mais altas também serão zero se
for zero ao longo do tempo as derivadas mais altas
também serão zero
se for zero instantaneamente isso nem
sempre é  o caso,
mas se for zero ao longo do tempo,
é como se você tivesse sacado as
derivadas, a derivada de zero
permanece em zero e é como se a
posição fosse  imutável
a velocidade é zero
termina
se a posição for cinco milhas por hora
indo na mesma direção a velocidade
é constante mas a aceleração é zero
então continue fazendo isso para quão rápido as
coisas estão mudando quão rápido elas mudam
et cetera et cetera
e então  eles vão tomar esse x
til
como x til muda com o tempo x til
ponto
é igual
ao fluxo no til
mais
uma variação
então um ruído ou flutuação um
termo de flutuação aleatória
esta é a forma da equação langfine
coordenadas generalizadas de movimento
mais
uma variação aleatória  termo de flutuação
qualquer um dos
colegas matemáticos seria
incrível ouvir
como isso está relacionado às suposições de Weiner
etc, mas vamos continuar
usando a decomposição de Helmholtz,
agora podemos expressar o fluxo de estado estacionário em termos
de um componente livre de divergência e um
curl descida livre em um escalar da
função operativa l de x til
para obter
f de x til
igual há o q menos gama que
vimos alguns slides atrás  multiplicado por agora
o l
então aqui temos f de x
coordenadas não generalizadas de movimento
q menos gama
del
psi de x que era a função potencial
agora porque a função potencial e
lyapunov estão relacionadas entre si
estamos olhando para as
coordenadas generalizadas de  movimento
usando a mesma decomposição q menos gama de Helmholtz,
mas multiplicando agora
pela abertura de expoentes ou desculpe
a função lyapunov em
x
til é a solução em
estado estacionário de não equilíbrio e é exatamente a mesma
solução
para
o fluxo de partículas em  o
tratamento clássico acima de
forma crucial podemos agora ver que a
função operativa é o log negativo da probabilidade
de encontrar o sistema em qualquer estado generalizado
o leopardo de x til é o
logaritmo natural negativo de
quão
surpreendido deveríamos estar p de x til isto é conhecido
como self  -informação de um estado na
teoria da informação surpresa ou surpresa
na estatística bayesiana é a
evidência de log negativo então
a mudança no
c generalizado  as ordenadas do movimento
f de x til
respirar
é uma decomposição solenoidal irrotacional
que é a parte esquerda do lado direito
multiplicada por uma função lyapunov
que também tem a interpretação de
surpresa,
então se você estiver exatamente
descansando, por assim dizer,
você não ficará surpreso
em  resumo qualquer sistema dinâmico de mistura semanal
em estado estacionário não-equilíbrio
os eventos nos darão evidências ou parecerão
que é
um fluxo que pode ser decomposto em um
fluxo gradiente de surpresa e um
fluxo solenoidal acompanhante
porque podemos associar a
função de lyapunov em 18 com  uma energia livre
o sistema está efetivamente minimizando
uma energia livre em sua convergência para um
conjunto de estados de atração
que têm uma alta probabilidade de serem
ocupados
então é um pouco
circular é como
se estivéssemos nos encontrando onde
esperamos nos encontrar
e então se nós  acabei de dizer como
estamos surpresos
e vamos descer gradiente para não
sermos surpreendidos
apenas em uma primeira aproximação
que faríamos  d nos encontrarmos
em regiões de baixa surpresa
e ficaríamos surpresos se
nos encontrarmos em regiões de alta surpresa
se é circular ou é uma espécie
de subproduto de um processo recursivo
novamente estou perguntando não estou
questionando é um ótimo  questão
de uma
maneira realmente meta, toda a matemática é circular uma vez que
os axiomas foram declarados porque, como
o sinal de igual está lá, então
você pode adicionar um a ambos os lados e
ainda seria igual, então é circular
certo, é  útil
e isso é o que importa para este artigo
ok sim
hum
, não vamos falar muito sobre isso,
mas em um ponto nós absolutamente vamos
e esse é o mínimo de princípios de ação
em 2-2-2
e eles até dão o exemplo que amamos
para ver
por exemplo nas colónias as formigas encontram o
caminho de menor acção para colher alimentos e
trazê-lo para a colónia
citação necessário barra vamos ver isso
mas conceptualmente
não há problema
este exemplo considera os seus caminhos como
canais de fluxo ou trajectórias encontrando
a menor média  A ação para cada
instância de forrageamento dados os
recursos disponíveis,
então o
que significa menos princípio de ação o
que significa menos ação
e o que é necessário ou
suficiente porque certamente forragear não é
o menor gasto bioquímico de
energia
que é como o tipo de
interpretação ingênua de menos  ação
significa apenas ficar onde você está,
mas estamos pensando em um uso de
menor
ação que impele essa formiga a forragear
de maneira adaptativa, de
modo que, mesmo quando for forragear, a viagem
seja difícil e o assento seja pesado e
fique como perdido ou algo
que  ainda é uma realização de pelo menos
ação em algo ainda é uma bola
rolando ladeira abaixo da maneira mais eficiente
possível
em um espaço,
então é um
tópico com nuances
que será ótimo discutir
porque eles também escrevem minimização de
ação em um sistema aberto leva  para
estruturar a formação de
modo que seria uma boa coisa descompactar ok
continuar
em sistemas dinâmicos aleatórios dissipativos a
ação não é minimizada para cada elemento
do sistema,
mas em média sobre um conjunto de
elementos ou trajetórias repetidas do
mesmo elemento,
uma vez que sistemas abertos auto-organizados
não são conservadores,
seu fluxo estruturado é
essencialmente dissipativo.
sistema conservativo
o lagrangiano é definido como l
este
não é o operativo agora é lagrangiano
igual a t menos v
então t é a energia cinética
das partículas e v é a energia potencial
[Música]
e é assim que
a
trajetória dos estados do sistema pode ser
resolvido para um sistema conservador
onde a energia total será
conservada,
mas
eles estão se
abrindo para esse
cenário dissipativo e aberto,
onde isso não será suficiente
[Música]
um pouco mais de detalhes sobre a menor ação
que estamos  não vou entrar
ok
continuando em
dois dois três manta de markov
ok
uma literatura robusta está se desenvolvendo
sobre a capacidade das células e outros  a
sistemas neurais não neurais medindo
aspectos de seu ambiente através de
sensores específicos
eles introduzem aqui a partição de markov
como este caso geral de
separação de estados em quatro
categorias
e
estados externos estados
sensoriais s
estados ativos estados internos i
e assim o pequeno e é como  é uma
realização de e grande que é o espaço maior
e então
x til
volta
e as coordenadas generalizadas
serão
uma realização de valores desses
estados particionados,
então falamos sobre o cobertor de Markov
antes,
mas agora estamos interessados
o fluxo generalizado
na
partição do cobertor indica
então
aqui está o aspecto do cobertor de markov
e
falaremos mais sobre ele no ponto um
e no ponto dois o que significam as setas e
porque o sentido e a acção estão ligados a
que parte da célula procuramos
é uma parte da célula é um modelo
de uma célula
todas essas coisas que surgiram
antes, mas apenas para dizer que é a
figura um e a tabela um fornece o  formalismos matemáticos
ok qualquer coisa para adicionar em markov antes de
continuarmos
não porque vamos descompactar sim
então é aqui que eles aplicam o
cobertor de markov
então m está descrevendo a partição de markov
que define o
sistema dinâmico aleatório subjacente como a célula de
modo que é  como um
o
modelo uh que é a partição markov
partição da célula,
então inserir c em a e b vai
dar
há
a é ações e i são estados internos,
então a equação superior está basicamente dizendo que
o fluxo
na ação
é uma função da ação do sentido  e
interno
e
depois tem um lado direito então o fluxo na
ação é
o desempenho da ação
e depois há aquele gama menos q
mas agora eles têm um subscrito a
porque são aqueles sobre a paisagem de ação
multiplicados por del triângulo na ação
til ação generalizada
e então uma auto-surpresa
parecendo
a auto-surpresa da
ação dos sentidos e do condicionamento interno na
partição m
e a equação inferior em b 30 b é
basicamente a mesma
mas é o fluxo nos estados internos
f sub i nos
estados generalizados de ação dos sentidos e i
e essa mesma gama menos q
del condição de auto-surpresa no modelo,
então estamos vendo alguns padrões surgirem
e mesmo que seja confuso e
todos nós  definitivamente estão confusos com isso até
certo ponto estamos a começar a ver
alguns padrões
porque é que importa focar tanto em a
e i a acção
e os estados internos porque
são como aqueles que controlamos
sabemos que não controlamos  estados externos
diretamente
talvez possamos intervir para que eles
mudem de forma diferente, mas sabemos que não os
controlamos também não controlamos diretamente
estados sensoriais que estamos recebendo esta mão a
cada segundo pelo nicho do processo generativo
e assim podemos
tomar  ação para que possamos esperar
resultados sensoriais diferentes, mas mesmo assim
não estaríamos controlando os resultados sensoriais
e, portanto,
muita inferência ativa se resume a
fazer inferência no
modelo
interno estados internos
aprendizado do modelo generativo
e a
seleção de ação de ação
flui na ação
um
[Música]
isso
limita a surpresa
nos estados particulares que são os
estados internos e gerais
através do
controle dos estados autônomos que
são apenas a ação e os estados internos
os estados que controlamos
por causa da escassez
de  o cobertor
nem todos os nós estão ligados a todos os
nós
pode haver uma forma factorizada e
tratável
para limitar a nossa surpresa
sobre os estados particulares
em geral seria um problema muito difícil
de resolver
mas podemos substituir o lagrangeano
que é aquele
aqui
que era como ir  para ser usado para
sistemas conservativos, mas ele realmente não
se aplica
a um funcional de energia livre variacional
ou de um modelo probabilístico
de como um sistema pensa que deve se comportar
ou como achamos que o sistema deve pensar
que deve se comportar,
então é difícil resolvê-los
geralmente, mas
na prática existem heurísticas
tais que são aproximáveis a seç
o 2.4 vai como uma camada mais profunda em kl
divergência na vfe, mas
não vamos entrar nisso
tudo
bem, vamos continuar trabalhando em
dois três é filtragem bayesiana e
auto-organização
não vamos falar sobre isso agora, mas
as grandes questões aqui são  como as
estatísticas bayesianas se relacionam com a identidade
e o que é auto-evidente
e provavelmente há muitas outras boas
perguntas que poderíamos fazer, como por que a
filtragem bayesiana e a auto-organização
vêm aqui,
tudo bem,
modelando a morfogênese, então agora
chegamos à contribuição de  o
artigo
um que é a modelagem da
morfogênese, então eles vão
ilustrar a auto-organização
usando os princípios variacionais acima
, tentando explicar o comportamento de um
modelo de regulação de padrões
considerando o processamento de informações
e a minimização de erros em relação a um
morfologia alvo específica nesta
configuração o jogo muda subtilmente mas
profundamente é uma linha de reitor se alguma vez eu ler um
acima
que é o que revisamos  se
a dinâmica de qualquer sistema dinâmico aleatório
equipado com uma marca chamada
manta pode ser formulada em termos de um
fluxo gradiente em energia livre variacional
que era apenas
aqui o fluxo em ação e o fluxo em
estados internos
aqui viramos essa formulação de
cabeça
para baixo por  especificando um modelo generativo
uma função vfe implícita
e simulando auto-organização
resolvendo as equações de movimento na
equação 34.
então eles vão especificar a forma do
conjunto de atração
v
uh o modelo generativo
e então eles vão deixá-lo  então
temos que conversar
sim,
eles especificam a dinâmica externa como
o processo generativo
que é o nicho
e o modelo generativo
desse processo que está sendo descrito
pelo fluxo de estados internos ok então
vamos olhar para as figuras
e  então não vamos nem entrar
nos detalhes, então vamos olhar para
as figuras e ver o que eles estão fazendo,
então
aqui está um pouco de biologia empírica acontecendo
no laboratório de Mike  levin e outros, de
modo
que quando você disseca
o centro de um platelminto, uma planária,
essas células se remodelarão em um novo verme,
então, cortando o meio, ele se
reforma neste
novo
platelminto e vermelho é a cabeça e, em seguida,
como azul  é a cauda por
isso
há uma auto-
organização desta morfologia alvo mesmo a partir de uma
célula inicialmente aglomerada o
que eles vão fazer em b
é mostrar como o ponto fixo
final destas células diferentes então aqui
temos quatro tipos de células diferentes há
como  as células neurais vermelhas ou da cabeça então
as células amarelas as células verdes e as células azuis
e então basicamente assim como três
dois um
um e então o de baixo é este
talvez eles mudem o verde e o azul
como eu acho que esses dois deveriam ser verdes
e  o fundo deve ser azul
mas o ponto menor maséum atrator
nesta morfologia alvo
hum
e então
c
está descrevendo um pouco sobre como isso
acontece que é que as células estão
constantemente a comparar os seus sinais detectados  concentração final
como de um gradiente de algum
um morfogênio
para as expectativas, minimizando sua
energia livre funcional,
então é como que tipo de célula eu sou
e o que devo esperar Por
outro lado, com o que devo me surpreender,
porque dizer o que espero é
o outro lado da moeda do que nos
surpreende, então eles estão modelando
este cenário empírico onde um verme
pode regenerar sua forma a partir de apenas um
aglomerado de células aqui
e isso
se pensarmos na localização dessas
células como sendo um
atrator de estado estacionário como se queremos que esta
forma de corpo dure
então se todas as células se alinharem
assim tudo vai funcionar
bem
como é que vamos dar este
primeiro salto que fizemos da
biologia empírica
para o
enquadramento do espaço de estados
aqui  é um espaço de estados x y
e agora dê o próximo salto
mais um matemático
aqui do lado direito
é
que o
posicionamento x y de cada célula
isso é refletido pela posição
em
x e y
das células então  como menos nove e
zero então é como este topo vermelho um
zero é a linha média então é como y e x
e aqui como menos cinco é um
pouco mais baixo
e então como menos quatro e
quatro é como se um estivesse no mesmo
y  elevação,
mas então um é quatro para a esquerda e um
é um quatro para a direita
e então esta estrela de x
é a posição,
então é uma matriz de posição porque
há
oito células
e duas variáveis de localização por célula, entã
é como um  matriz de dois por oito
e ela muda com o tempo então é um
tensor
a estrela e c
são os sinais externos
e então
neste
atrator de estado estacionário
todas as três células vermelhas estão recebendo como
sinal um aqui está o sinal binário
existem quatro sinais mas eles só
têm um  estado ligado ou desligado na realidade
há muito mais sinais do que quatro
e há muito mais nuances do que
apenas ligado ou desligado, mas
é um exemplo de brinquedo, todos os três glóbulos vermelhos
estão recebendo exatamente o mesmo
meio
de sinalização de um um zero zero, então fator  a e b
estão difundindo perto de mim,
mas não c e d
as células amarelas estão experimentando
essas duas difusas e uma outra
as células azuis estão experimentando a
primeira a quarta e depois a verde
é outra
e então
isso é como o estado atrator
para um  localização estável
e expressão de sinalização,
então convergir para isso espacialmente faz com que
seu corpo se pareça com isso, mas a
maneira como você obtém um corpo planário pronto para a praia
como esse
é na verdade reduzindo
sua surpresa na expressão de sinal,
ok, então aqui estão eles
executando-o no tempo,
então é um  montagem de filme de lapso de tempo
de simulações de morfogênese
e aqui está convergindo para
o lado direito
da morfologia que foi discutida
aqui
e as células começam com
indiferenciadas elas sabem o que estão
sentindo
elas não sabem que tipo de célula  eles
estão
e
não sabem onde estão
então aumentam
suas expectativas sobre que tipo de
célula são
enquanto também se
mudam para um spa diferente  nicho inicial,
mas eles não estão rastreando sua localização
como se eu estivesse em três vírgulas dois, onde
você está, é assim que estou sentindo bioquimicamente
e, portanto, é uma morfologia relacional
que não precisa do projeto no
núcleo,
então é um  muito parecido com uma colônia de formigas não há
o projeto da arquitetura do ninho
no cérebro há o processo para o estigma
g
e então eles mostram que com algumas outras
mudanças
no
processo generativo
um gradiente quadrado positivo no
eles obtêm a formação de cabeça dupla
que algumas modulações  foram mostrados
para resultar empiricamente no laboratório e
eles também podem fazer com que ele obtenha a
formação de cauda dupla,
então é apenas recapitular este
exemplo básico e depois mostrar que, como
modificar o campo externo, altera a
morfologia que é atraída,
então essas são a chave  peças que estão
modelando a morfogênese
como
inferência bayesiana
reduzindo a surpresa
com um fluxo variacional de energia livre na
ação e estados internos ação st
3.1 é a construção do modelo, ok, hum, não vamos entrar nisso aqui definitivamente para o ponto um e o ponto dois, então um 3.1 é a construção do
modelo,
eles
descompactam essa
matriz de sinais
a combinação dos sinais
e, em seguida,
[Música]
eles dão  ainda mais informações sobre a
modelagem de sinais
e eles também o imbuem aqui com
essa consistência
que ajuda as células a começarem com um
eu acredito que um anterior mais fraco
sobre que tipo de célula elas são, o que se
traduz em onde elas deveriam estar
na figura cinco
elas fazem um  intervenção direcionada em seu
estudo de comportamento celular anômalo
e, basicamente, eles começam com
essas células um que têm um
estado inicialmente não especificado e convergem em
um painel em a por 32 pontos no tempo
eles convergem para a morfologia alvo,
mas em b
eles mostram  que se uma das células que
for atingida com uma seta branca aqui
tiver uma resposta de sinalização perturbada, ela
não consegue inferir corretamente seu lugar
no conjunto,
então b é como um  pode ser
como uma mutação genética ou uma
modificação direcionada da sinalização e é
como se a terceira célula vermelha
nunca se formasse
e então em c
a mesma célula aberrante de b
é inicialmente resgatada por uma
sensibilidade de sinalização aumentada de outras células
levando outra célula
seta verde
mudar de posição com a
seta cor-de-rosa da célula aberrante
muito
legal ok sim eu queria criar
uma analogia que realmente funcionasse
que explicasse isto como se
você estivesse geocaching uma tarde e
de repente alguma
coisa pudesse virar  todas as
luzes se apagam e então a pessoa que estava
geocaching ao seu lado muda de
comportamento, mas eu não consegui nem pensar
em uma analogia válida para tentar explicar
isso,
que tal estarmos jogando futebol americano
e então há um plano e todos
tentando reduzir a incerteza sobre
como o plano está se desenrolando de sua
perspectiva
e, portanto, se tudo correr conforme o planejado, todos
vamos nos posicionar nas posições corretas
mas então
alguém não se move
se cada companheiro de ninho no time de futebol
tem baixa sensibilidade,
então eles continuarão em sua
própria trajetória esperada como se nada
tivesse acontecido, é como o que
vemos em b é como um lançamento parcial,
enquanto
isso está mudando o ambiente misturando
nossas metáforas etc
para que um
companheiro de equipe de alta sensibilidade
preencha essa posição crítica para
que o estado de atração da estratégia
ainda possa ser morfologicamente percebido
, embora
ainda haja aquele indivíduo
que não está se movendo,
mas mas eles'  não está interferindo
com a atração da estratégia,
mas provavelmente vamos encontrar
outras e melhores maneiras de falar sobre isso,
tudo bem
e eles apenas mencionaram que
isso é algo que pode ser modelado
e está em spm
e também no um github de franz kuchling
então talvez nós vamos olhar para o código
e depois
apenas dizer que não vamos
entrar nisso hoje, mas toda a seção
4 é super interessante.
veja algumas das
suposições matemáticas e limitações do modelo
há uma discussão realmente fascinante
sobre princípios variacionais e sistemas abertos
e assim, um
[Música]
como só de ler, mostramos que a
minimização variacional de energia livre em
inferência ativa está relacionada ao
princípio variacional  de menor
ação vale a pena apontar onde
essas duas abordagens
divergem
dois instrumentos
em uma madeira divergiram
e então é tudo sobre essa divergência
e o contraste
e então
eu acho que haverá muito
descompactado lá
e então eles têm algumas observações finais
sobre  a aplicabilidade em
sistemas biológicos e algumas das
capacidades preditivas das simulações
hum em termos de como você poderia fazer uma
simulação de um tecido funcional saudável
e então ter capacidade preditiva
sobre perguntar contra factuais bem e
se isso acontecesse o que eu poderia esperar então
isso é
muita informação, então
obrigado a todos que estão
assistindo e
novamente espero que es  especialmente com algumas
dessas partes
técnicas, conseguimos representá-lo com
alta integridade,
para que você não tenha a última palavra, mas o
que você diria para encerrar à medida que passamos
do ponto zero para o um dois e além,
antes de tudo  você passou por
um monte de coisas em um
período muito curto de tempo, então esse
é o fluxo de gradiente bem ali, então
isso é impressionante,
eu não penso muito em termos de, quero dizer,
este é um exemplo clássico de onde você
tem  para desempacotar
ao contrário de
muitos outros papéis que talvez sejam
mais filosoficamente baseados, se você
provisiona como se você embalasse um monte de coisas
e então você meio que sai em uma pequena
jornada e eu acho que no ponto um
e no ponto  dois, talvez ainda estejamos
desempacotando um pouco mais apenas por causa
da densidade desse tipo de
informação, mas isso não significa que você
queira ser capaz de fazer as duas coisas, então
acho que ser capaz de cobrir
isso e
espero  nós acertamos como
eu  fiz o meu melhor para tentar entendê-lo
e acho que ele fez um bom trabalho
explicando isso, então vamos ver quem aparece
no ponto um e dois, se o
ponto um e dois ou mais desempacotando ou
talvez
começando a realmente
pensar em maneiras  que poderíamos empregar isso,
você já mencionou que
poderíamos aplicá-lo a equipes digitais, mas
se as pessoas têm ou não a
confiança de poder pegar isso e
aplicá-lo como fizeram na
morfogênese,
talvez isso seja parte dessa conversa
legal,
sim  estarei ansioso para
passar com vários
regimes simultâneos de atenção
alguns dos formalismos que nós
desonramos ou pulamos nesta discussão
e, em seguida, mantê-la aberta
para pensar sobre a
morfogênese, como
onde a morfogênese esteve nos números
1 a 38,
por que  não estamos falando sobre
morfogênese e se não morfogênese,
então o que mais estamos focando em
um
[Música]
como isso se relaciona com a corporeidade
e com os aspectos espaciais e físicos da
engrenagem  nition
há tantos ângulos interessantes
e uh,
eu tenho certeza que teremos muito o que discutir, então
dean muito obrigado por toda a ajuda
nos slides e por esta discussão
hum
[Música]
espero vê-lo nas próximas semanas
tudo bem  obrigado daniel cuide-se paz até
logo