こんにちは、皆さんをアクティブ
推論研究所へようこそ。これはクリス フィールドによる
情報処理としての物理学コースのセッション 1 です。
最初にアンドレ アギーレとクリス
フィールドに自己紹介をしてもらい、その後
最初の講義を続けます。
ビデオの説明には、
非同期的に回答される質問をできるコース概要 Web サイトへのリンクがあります。6 つの講義セッションの
それぞれの約 2 週間後に行われるディスカッションに参加登録して、
この分野についてさらに詳しく学んでください。お二人に感謝します。
これから始まるこの冒険に参加していただき、大変感謝しています。まずアンドレ・アギーレに
自己紹介をしていただき、それから
クリスの紹介と講義をお願いします。ありがとうございます、
こんにちは。私はコースアシスタントで、
確率を専門としています。私は
物理学に深い興味があります。
情報、
そして私はしばらくの間クリスの論文に精通していました、
ええ、それでええ、
自分自身を学ぶためにここにいます、ええ、
アンドリューに感謝します、そしてダニエルに感謝します、
私はクリス・フィールドで、
ええとこのコースを 6 回のセッションで紹介します。
アンドリューは
それぞれのセッションの後にディスカッション セッションを企画します。
これらすべてはコースの Web サイトで説明されて
います。それで始めましょう。
これは物理学の情報処理に関するコースであり、
この最初のセッションは、物理学が存在する、または
物理学であるという考えについての歴史的視点になります。
情報処理について、
20 世紀半ばのウィトゲンシュタインと
1920 年のいくつかの引用から始めます。「世界はすべて
事実であるため、世界を事実の観点から定義することは、
初期の土地の時間の対象ではない」  60年代は、
情報は物理的であると宣言し、
その後、ジョン・アーチボルド・ウィーラー、彼は
多くの意味でこの時代の祖父ですが、
最近、
それはビットから
来ていると述べました、それで、物事は情報から来ています、つまりビット
列
、そして他に何もなければ、これは
これの定式化が示していることを示しています
20 世紀が進むにつれてアイデアはより
単純になっていきますが、歴史は 20 世紀よりも明らかに遡ります。
私が実際に
話すのはほんの一部であり、今日実際に最も関連性の高い時間軸について話します。
この考え方の歴史は
19 世紀半ばに遡ります。
最初にお話しする具体的な
ことはクラウジウスの
エントロピーの定義です
が、
熱力学と
熱力学における情報の役割の理解が始まると、
この非常に興味深い学際的な概念がわかります。
量子論の始まりを組み込んだアイデアの進歩 ええと、
量子論の始まりは、
1928 年の第一回ソルベイ会議と、
量子論が
知識情報か物体かについてのボーレン アインシュタインとの間の有名な議論に遡ることができます。
しかし、それには
コンピュータ サイエンス、論理、
数学の多くの研究が組み込まれているため、興味深いことにコンピュータ
サイエンスは
教会とチューリングの研究によって 30 年代半ばに事実上誕生し、
急速に
物理学の研究と収束しました。そこで今日は
両方について話します。 コンピューター科学と
物理学、
そして 20 世紀後半には
これが爆発的に巨大な領域に広がり、
20 世紀半ばの発展の結果として、
量子情報理論と物理学に大まかにカプセル化された物理学に関する新しい考え方が見られ始めています。
新しいアイデアはこれです。
実際の物理学とは
境界を越えた情報伝達であり
、
情報伝達をこのように表現できます。これは
従来の使用法です。境界は
常に青い楕円であり
、エージェントはこれを越えて情報を交換しています。
境界は
慣習的にアリスとボブと呼ばれていますが、これは
単に
A と B をより丁寧に表現したものです。
この絵について考えると、
物理学とは実際にはコミュニケーションであることが明らかになります。
これは、物理学とは何かという概念の乱暴な再説明です。 それは
ニュートンやラプラスの考え、
さらには 19 世紀の考えと比較されており、
古典物理学をある意味で基本的なものとみなしたアインシュタインやその他の人々の系譜に沿って 20 世紀の物理学に保存されてきた考えとは大きく異なります。
完全に基礎的なものとして、または
量子論の基本的な付属物
として、物理学についてのこの考え方は、
物理学についての非常に深い量子理論的な考え方であり、
このコースで私たちがどこへ向かうのか、えー、
今日は本当に、えー、
どうしてこれが起こったのか、それは
起源の物語
、そして次のセッションでは、
量子情報理論を明確に議論したいと思います。
特に、物理学は
コミュニケーションに関するものであるという結論が、量子理論によってどのようにして得られるかについて、努力が必要な古典物理学
よりもはるかに明白であることを説明したいと思います。
このアイデアを定式化してください。
次のセッションでは、
意味論
と、観測が
それを行うエージェントにとってどのように意味を持つようになるか、
したがってアクションがそれを行うエージェントにとってどのように意味を持つようになるかについて話します。8
月には、コミュニケーションについて話します。
理論をもう少し
明確にして、
エージェントがコミュニケーション中に複数のコミュニケーション チャネルをどのように使用するかについて説明します。
人々がコミュニケーションをとっているということを考えれば、これは明らかです。彼ら
はお互いに話すだけでなく、自分が
指しているものと同じものを見ます。
などなど、これが私が言う
複数のコミュニケーションチャネルの意味です。
9月にはそのディスカッションを活用して、
時空が
コミュニケーションから実際にどのように現れるかについて話します。
これは、時空が私たちに提供する情報理論に関して私が考える最も重要な側面の1つです。
時空を創発現象として見る方法では、
コミュニケーションはある存在
論的な意味で基本的なものであり、
それが起こるボックスはフェイス
タイムではない
ため、10月の最終セッションではフリーエネルギー原理を介した
生物学への応用について話します。
物理学と生物学
、その他の分野の将来の方向性についても触れている
ので、興味深いものになるでしょう。
形式主義は最小限に抑えています。なぜなら、私たちは
能動的推論に興味があり、積極的
推論に
関与している幅広い人々に向けてこの話をしているからです。 アクティブ
推論研究所
と私は、
インタラクティブなディスカッションと
ディスカッション フォーラムのために 1 時間で終わらせなければならないことがたくさんあるので、質問を保留していただきたいと思います。ええと、ええと、
すべての概念が理解できるように十分に説明できれば幸いです
うーん、
ウィキペディアは実際、
この分野では用語の定義だけを説明する素晴らしいリソースです。
だから、その
用語だけでつまずくということがあれば、
ウィキペディアを試してみてください。これらの用語の意味については、おそらく非常に良い情報源になるでしょう。
それでは、始めましょ
う 先ほども言ったように、私たちの物語は
19 世紀に始まり、19 世紀半ばには
多くの物理学者がより良い蒸気エンジンを
作る方法を見つけ出すことに努力を注いでいました。
蒸気エンジンを設計しようとしているときに生じる 1 つの疑問は、 これは、
一定温度のシステムに熱を加えたときに物理的に起こります。つまり、
蒸気エンジンを構築している場合は、
蒸気を作る必要があるためボイラーを使用します。
ボイラーの熱を上げると、
より多くの蒸気が得られますが、温度は上昇します。
変化しないのでこれは謎です、
温度が上がらないボイラーに実際に加えられる熱は何ですか。
クラウジウスはこの質問に対して、
物理学者や数学者らしい方法で答えました。
答えが何であるか知っていましたが、
彼はそれが何であれ、新しい名前を発明し、
正式な定義を与えたので、
それをエントロピーと呼びました。これは、
ギリシャ語から翻訳すると、トロフィーの変換コンテンツを大まかに意味する造語です。
常に s と呼ばれるこの新しい概念のエントロピーの変化は、一定の温度 t における
熱 Q の変化に等しいという単純な方程式でそれを表しました。
したがって、この方程式は明らかに、
これが何であれ、質問を宣言形式で再定式化しているだけです。
ああ、これは
これの変化です
加熱された一定温度の変化に過ぎません
まあ、熱はエネルギーであり、
これは 19 世紀半ばには完全には認識されていませんでしたが、
現在の教科書でこの方程式を見る方法は DS は
エネルギー変化です 一定の温度でのエネルギーな
ので、さらに一般的には、
エネルギーの変化は温度とエントロピーの変化の積に等しいと書かれているのを目にするでしょう。これは、
これを理解する最も一般的な種類の教科書的な方法ですが、
もちろん、問題はこれが何であるかです 量
このエントロピーとは何ですか この概念は何を意味しますか
そしてクラウジウスがこの概念を提案してから約 15 年後、
ボルツマンは、
エントロピーは
システムが置かれている状態についての私たちの不確実性の尺度であるという重要な洞察を持っていました、
そして特に、
ああ、彼はまたもちろん行きました 形式主義であり、
エントロピー s は、システムが存在し得る私たちには同じに見える状態の数の定数倍に等しいと述べました。
その状態の数は
膨大であるため、それを管理可能にする方法は、
ログを取得することです。
自然対数となる状態の数は Ln で、
この定数 K はボルツマン定数と呼ばれます。
ボルツマンがこれを行うことができたのは、
空気のような気体を含む物質的なものは原子でできているという、急進的で非常に評判の悪い理論に同意していたからです。
熱によって原子が動き回ります
。熱の量が増えると、
原子はさまざまな方法で動くことができるようになります。その
ため、
私たちには同じように見える原子が取り得る状態の数が
増加します。これがエントロピーです。
この数の増加がエントロピーです。
システムが取り得る状態の数は、私たちが
測定できる測定値ではすべて同じに見えますが、私たち
には同じように見えるため、
それらがどのような状態にあるのか正確にはわかりません。
したがって、エントロピーは次の尺度になります。
不確実性
これはまさに現代物理学の始まりでした
ああ、なぜなら
不確実性を減少させるにはエネルギーが必要だということが今言われているからです それは
不確実性の測定をエネルギーの測定に結びつけます
そして量子論の不確実性の原理について考えてみると 不
確実性の核となる考え方はどのようになっているのでしょうか
原則として、システムを乱さずに測定することはできない
ので、システムに実際に作用するにはエネルギーが必要で
、それが
情報を得るためにしなければならないことです。
ここでボルツマンが基本的に量子論を発明したので、
さらに 15 年早送りします。
プランクは 1900 年に黒体放射問題と呼ばれるこの問題を解決しました。この問題は
基本的に
高温のボイラーが空気中に放出する熱の量であり、
高温のボイラーが空気中に放出する熱のすべての測定では
問題が発生しました。 古典
物理学では矛盾と
量が無限に達し、
それが悪いことばかりを引き起こしたため、多くの人が
この問題を解決しようとしましたが、プランクは
単純な仮説を立ててそれを解決しました、彼は
放射線のエネルギーは
その周波数に比例するのでその
色は比例すると言いました 光の場合、
周波数が高くなると
紫外線、X線、ガンマ線が発生し、
周波数が低くなると電子レンジ
やラジオなどすべてが発生する
ため、これは良い話です。
つまり、この単純な比例関係を仮定する
だけで、
実験で見たものとよく一致する黒体放射のスペクトルが生成されました。
これは非常に重要なことを意味します。
なぜなら、この数字 H は
Plex と呼ばれる比例定数だからです。
定数は数値です それは有限です それは
エネルギーが H の離散単位で来ることを意味します
1 H か 2 H
または 1,000 万 H を持つことができますが、半分の H を持つことはできません ええと、
それは量子化されており、これは
次のように広く認識されています 量子論の誕生です
が、もちろん、
少しだけ正しく考えていれば、エネルギー
の変化は温度によるエントロピーの
変化に比例すること
、そしてそのエントロピーが
数の尺度であることは知っているはずです。 州の数
と州の数は単なる数字です。1 つの州、
2 つの州、3
つの州、1,000 万の州、1,000 億の州を指定できます
が、それらはすべて単なる数字であり、1 つ上
で無限ではありません。
あなたが持っていない無限のエネルギーです
から、エントロピーは離散値のみを取ることができることを私たちはすでに知っていました、
そしてエネルギーとエントロピーは
基本的に同じものであるため、エネルギーが離散値のみを取ることができることをすでに知っていたので、
1900年にそのエネルギーを認識できたはずです
量子化されるのは、
状態の数が量子化されているからです
ええと、
なぜエネルギーが量子化するのかは本当は謎ではないはずですが、それは
謎であり、謎のままでした
つまり、それはまだ
謎のままです、人々はまだその意味について議論しています
量子論
ですが、1900 年に私たちが知ることができたもう 1 つのことは、
非常に重要なことです。それは、
エネルギーと時間の積である作用単位を持つプランク定数の作用量子が、ボルツマン定数と
密接に関係しており、
ボルツマン定数は
エネルギー単位を持っているということです。
しかし、これは1950年代になるまで実際には理解されていませんでした
1950年代になるまでこの関係が存在することを実際に理解した人は誰もいませんでした、
そしてそれが判明したとき、それは
ジャンカルロ・ウィックという男によって理解され
、彼はこの芯の概念を導入しました
古典物理学の方程式があり
、その中に KT 上の 1 という項がある場合、いつでも KT 上の方程式を
別の式 i t over H
bar H bar は単に H を 2 pi で割ったものであることを理解することで回転を実現できます。
量子論で有効な方程式を取得します
。これは通常、教科書でトリックとして説明されます。
物理学で何かがトリックとして説明されるたびに、
それが実際に意味するのは、それは
私たちが理解していないことです。
そして、それについて多くの論文が書かれています。
芯の回転の意味
えー、でも芯の回転を理解するために、
この方程式を少し見ていきたいのですが、
KT に対する 1 はエネルギーで 1 オーバー
、H bar に対する I T はエネルギーで 1 です。h
-bar は の単位であるためです。 エネルギー×
時間
えーっと、この方程式には時間があります。
そして、この係数 I があります。これは
通常単なる虚数であると考えられている
ため、-1 の平方根です。
そして、これはこの方程式で何をしているのでしょうか
。実際、次の係数が表示されます。
あなたが量子論のいたるところで量子論に精通しているなら、
この虚数の意味は何ですか、
そして、
単に i t または i を、
どういうわけか方程式を謎にしているこの任意の虚数として考えているのであれば、i t は H バーの上にあります。
量子論の理論
は神秘的ですが、芯の回転は
非常に神秘的です
が、実際の私は演算子であり、
実数を
常に水平に描かれた軸と考えると、
ここがゼロであり
、軸はその方向を向いています。 ごめんなさい、
ここで私の腕が見えるほどカメラを遠くに離すことができません。それで
私は何ですか。私は実際には
実軸全体を 90 度回転させる演算子です。
複素数と実数のプロットが表示されたら、
数値はこちらに進み
、引用虚数はあちらに進む
ので、I を掛けると
90 度回転します。
もちろん、I を 2 乗すると、90 度
ずつ 2 回回転します。私の腕は
これを行いますが、最終的にはそっちを指すことになります。
これらは負の数な
ので、何かを 90 度回転させる演算子としての I です。90 度ずつ
4 回回転すると
恒等式に戻ります。したがって、
4 番目の I は 1 になります。
これにより、非常に
興味深いことが分かります。 芯の
回転が実際に話しているのは
回転であり、それは幾何
学的な方程式です。7
月にこれに戻って、
この芯の回転が
物理的に何を意味するのかを実際に調査します。
でも、先ほども
言ったように、これは 1950 年代には理解されていませんでした。
1950年代には多くのことが
起こった
ので、量子論は
退屈に開発されました アインシュタインは議論をしていました
粒子加速器が作られ、
原子爆弾が作られました 核
物理学もその方法で作られました ええと、
膨大な量の実践物理学が
行われました 量子論は高度に
発展しました 人々は、芯の回転で定式化されるこの単純な認識を実現する
前に、場の量子理論について考え始めていたので、
これはこれから起こることの悲痛な出来事です
が、物理学の話を続ける前に、
少し遡って時間を置いて、
何が起こるかを調べる必要があります。  1929 年のソルベイ会議から 1 年後、数学者たちは
ホールの向こう側の数学部門でそうしていました。
カート ガードルは
彼の有名な完全性定理の最初の証明をしました。この
定理は、
算術を含む正式なシステムは
一貫性と完全性の両方を兼ね備えることはできないと述べています。
つまり、
正式なシステムでは証明できない本当の陳述が存在する
か、証明可能な虚偽の陳述が存在する
か、あるいはもちろんその両方が存在するということですが、
ガードルの
証明は実際には非常に単純であり、
証明のほとんどすべての作業は、
すべてのことを設定することです。 算術内で
定式化するための表記や手順など、
えー、この文は証明可能ではありません。
その文を
算術内で定式化できたら、
証明の結論は明らかです。
この文を証明できるかどうかはわかりますが、この文は証明可能ではありません
何かが間違っていることを証明したことになりますが、
それを証明できない場合は、証明
できない文が存在します
ああ、算術では、有限離散演算こそが証明であると考えていた数学者にとって、これは信じられないほど悪いニュースでした。
また、計算とは
事実を徹底的に列挙することができます。
これは、世界は事実のすべてであるという
ウィトゲンシュタインの主張の背後にある仮定であり、
世界は事実の集合体であり
、一次論理によってそれらすべての事実を列挙できると楽観的に彼は考えました。
私たちはもう終わりだ
再び最終理論を夢見る うーん、
そうそう、ガードル つまり、
有限の能力を備えたシステムは存在しない、
離散操作を見つけるだけのシステムはその環境を完全に記述することはできない、ということは、
常に
2 つのものが存在する環境に存在することになる
それは証明できないこと、または
証明できる偽りですが、
エージェントの議論にもっと関連していると思いますが、それは、
どのエージェントも自分自身を説明できないことを意味します、えー、
エージェント自身の理論には、
それが導き出すことができない真のステートメントが含まれるか、
偽りのステートメントが含まれるかのどちらかです もちろん、
これは心理学で常に見られることなので、
ガードルの
定理の直接の結果は、実際にどのような計算が行われるのかについての徹底的な調査でした。 これは、
有限離散演算について話すということの意味であり
、この2人の指導者はもちろんチャーチ
とチューリングでした。これは
チューリングマシンの写真です。チューリングマシンは、
数本のテープ、
テープリーダー、および単純なロジックユニットを備えた小さな装置です。
1 か 0 を
見た場合は 1 か 0 を書き込み
、計算を、
そのようなマシンや
チャーチのラムダ計算によって有限時間内に実装できるプロセスとして定義するか、
現在数百ある他の方法のいずれかを購入します。
はチューリングマシンと同等であることが証明されていますが、これは何を意味しますか。つまり、
計算は
機械化できる物理プロセスであり、膨大な方法の
いずれかで機械化されることが判明するということです。つまり、
あらゆる計算の多くの異なる実装が
可能であることを意味します。 チューリングマシンでもできる ラップ
トップでもできる
頭の中でできるなど これが
意味する最も重要なことは、
計算可能な答えのない質問があるということです これはガードル定理の復讐であり
、最も重要な 2 つの定理です この種の有名な質問には、
任意のプログラムが与えられます。プログラムは
停止しますか。
有限時間内に答えは導き出されますか。そして、
その質問に対する答えは、これは決定
不可能です。どの手順でもこれを理解することはできません。
そして、もう一方の決定
不可能な質問が
与えられます。 任意のプログラムでどのような
関数が計算されるのか、
プログラムを読んで
どのような関数を計算するのかを理解することができれば簡単だと思うかもしれませんが、それは決定
不可能であり、
有限のプロセスでは実行できないことが判明したため、
これは別の方法でした
有限の離散プロセスですべてを理解するという目標へのボディーブローです
が、それはまた、
何か新しいことへの舞台設定でもあり、
入力を与え、
いつかその出力を見ることによって計算プロセスと対話するエージェントについて考えるための舞台設定でもありました。
後で、これはもちろん見慣れたものになるでしょう。
なぜなら、
最近では
ユーザー インターフェイスと呼ばれる境界である青い楕円を含めたからです。
ユーザー インターフェイスは、
システム上でいくつかの有限なアクションを許可し、その後、
何らかの有限な応答を観察する機能を許可するだけです。
これで、アリスが
何らかの有限な方法で行動し
、有限数の観測を行うことによって何を判断できるのかを尋ねることができます。つまり、アリスが
行動しているシステムから有限数の出力を受け取り、
これの最初の 20 年間で大量の出力が生成されました。
答えはすべて
否定的だったので、ツアーに戻ると、
アリスは、実装されていると見ている関数を実装しているものが何であるかを理解できないことが証明されました、
ああ、与えられた入力が出力につながるかどうかがわかりません、
それが
停止問題です
ああシャノン アリスは
彼のコミュニケーション理論全体のシステムにとって入力が何を意味するのかを見分けることができないことを示しました 彼
のコミュニケーション理論全体は意味論とは完全に独立しており、彼のコミュニケーション理論は実際に
アリスが観察できることを正確に記述しています
えー、ライスはあなたが判断できないことを証明した人です
どのようなプログラムが
出力を生成しているのか、
そしてムーアは、一般的なサイバネティクスの完全に異なる形式的な設定で非常によく似た結果を証明しました。
有限の観察ではどのプロセスが出力を生成しているのかわかりません。
アリスにできることは、
何の予測モデルを構築することです。 入力に応じて出力を生成し
、新しい入力を設計することでそれをテストします。
これはもちろん、カール・ポッパーが
私たちが科学と呼ぶプロセスを教えてくれたとおりです。そのため、
フクロウは
これらの基本的なものに何も答えられなくても科学を行うことができます。
さて、これはもちろん大きな
技術的結果をもたらします、
この計算理論は、
プロセスが事実上仮想であることを示しているので、私たちは
それらが何であるかを知りませんし、理論を
作成することによって理論的にしかそれらが何であるかを決定することはできません
技術的には、
仮想化にはとにかく対処しなければならないため、どこでも自由に仮想化を使用できることを意味します。
これにより、マルチレベルの
アーキテクチャを構築できるようになります。これは、
下層で何が起こっているかを計算のどの層も認識しないコンピュータを設計できることを意味します。 それが
実用的な
プログラミングを可能にするものであり、
何ができないかを示すこれらの禁止定理から、
実際にそれを大幅に後押しし、
世界を調査し、理論を開発するために使用できます。
ガードルは、仮想化こそが世界の仕組みであることを私たちに示すことによって、ある意味ではコンピュータ サイエンスだけでなく
実用的なコンピューティングを誕生させました。さて、物理学の話に戻りましょう。
そこでは、
これらのアイデアが再現され、
基本的に再導入され、
開発の際にファインマンによって再発明されました。 ハイマンが気づいたのは、
量子論の経路積分定式化であり、
基本的に、観察者の
あらゆる物理的プロセスにおいて、
アリス
は興味のある状態を準備し、
実験への入力を準備し、
それから何かを起こさせ、
その結果がどうなるかを見るということです。
実験は
物理学の標準的な実験で
あなたを散乱させます、あなたは知っています 2 つの
陽子を互いに発射し、それらは
どこかで交差し、何かが
出てきます、そしてあなたはこの出てきたものを測定します、
そして
あなたが測定できるのは運動量と
その位置のような回転エネルギーです
これらのプロセスは
測定できるものの合計値を保存するので、特に
運動量と角運動量を保存します。
また、レプトン数のような測定が難しく、とにかく近似的にしか保存されない他のものも保存しますが、
これに対するファインマンの貢献がわかります。
実験についての考え方は、
出力を理解したい場合は、たとえそれがどれほどありそうになくても、入力から出力を生成する
可能性のあるすべてのプロセスを合計する必要があるということでした。
つまり、改良図の有名なアイデアは次のとおり
です。
原子から散乱する電子がある場合、
加速器か何かで生成した電子の初期状態を測定し、
運動量やスピンなどを含む最終状態を測定します。
プロセスの途中で
電子が消滅し、
宇宙全体が現れ、
反宇宙全体のコピーで消滅し、
電子が戻ってきました。
結果を本当に理解して正確に予測したい場合は、そのようなプロセスを含める必要があります あなたの測定値
と、えー、マレー・ガルバンが
持ち上げたバンパー・ステッカーのスローガンは、
ホワイトとかつての王と未来の王からのスローガンです
明示的に禁止されていないものはすべて
必須であり、それがファインマンの考えを要約しており、
これはホワイトの本に書かれていることであるため、全体主義の原則と呼ばれています 明示的に
禁止されていないものはすべて必須であるアリの王国 だから、
実際の例を考えてみましょう えー、
それはちょっと えー、実はそれは
究極の散乱実験と同じです えー、
物理学ではブラックホールです えー、
物は星の地平線全体に行きます
銀河
何かが起こって
何かが出てきて、出てくるのは
ホーキング放射で、
ホーキング放射の情報が
実際に情報と入ってきたものと同じであれば、情報は保存されます、
そして保存は定性的ではなく、
定量的です、それは単に 保存される
べき情報の量
と、ホーキング放射を放出しているブラックホールによって放出されている情報がどのくらいなのかを尋ねることができます。
ベッケンシュタインは信じられないほど単純な議論を使用してこれを理解した人ですが、
私は答えだけを述べます ここでの
答えは、ブラックホールの全エントロピー
はその面積を4で割ったものであり、
この方程式の面積は
プランク単位で計算する必要があるということです。プランク単位とは、
プランク定数と
ボルツマン定数の光速、その他の
興味深いものです。 すべて 1 に等しいので、
1 つの板の面積は板の長さの 2 乗であり、
約 10 の
マイナス 70 分の 1 平方メートルであることが
わかります。つまり、ブラック ホールは
私たちが知っている中で最もエントロピーの高い実体であるということになります。
半径は約1メートルで、
エントロピーは約10から70で、
これはもちろん驚くほど大きな
数です。
そして、ブラックホールです。
太陽の面積と同じなので、適度な
大きさの宇宙論的ブラックホールは、
私たちがあなたと一緒に観察できる本物です。
重力波望遠鏡か何かの
エントロピーは約 10 ～ 79 で、
太陽系全体よりも大きい本当に大きなブラックホールの
エントロピーは 10 ～ 80 です。
ご存知のように、10 ～ 85 程度な
ので、これらは非常に巨大です。 エントロピー
実体
えっと、
でもベッケンシュタインは、インターフェイスの
構造について何かを教えてくれた、
ブラックホールの地平線、
そしてこれが彼が私たちに教えてくれたことだ、
ああ、
代わりに log Space 2 を使うだけでエントロピーと借金を計算できる、と言っただけではない 対数ベースの
自然対数です。
これは、
自然対数に約 1.4 を掛けただけです。これにより、
ブラック ホールのエントロピーを
ビット単位で書くことができ、
約 6 を超えます。
では、これは何を意味しますか?
エントロピーをビットの観点から考えると、
インターフェイスを
ビット配列の観点から考えることができ
、これらすべてのビットは、およそ 6 枚のプランクごとに 1 ビットの密度でこのインターフェイス
上にエンコードされていると考えることができます。 正方形の
6 枚の板の領域の長さな
ので、これは
ブラック ホールの信じられないほど高密度のエンコーディングです。
ああ、それは
ブラック ホールについての興味深いアイデアですが、本当に
興味深いのは、
それを一般化すると何が起こるかということです。もちろん、物理学者は
一般化に走ります。
次に何が起こったのか、
ええとジェラルドは
その直後に、手招きの
チームの研究がホログラフィック原理を定式化したということに基づいて蹄を踏み出しました。ホログラフィック原理が示していることは、
どのような
システムもほぼブラック ホールであると考えることができるということです。
ああ、唯一の近似値は
エンコーディング密度です。
あらゆる系の境界は、その
系について得られる情報を
ある密度でエンコードしますが、その密度は
ブラック ホールの密度よりも低くなります。
なぜなら、私たちはブラック ホールではないからです。
これは、その量を制限することで多くのことを排除します。
システムから抽出できる情報は、
実際にその境界に書き込むことができる情報の量までであり、
システムの内部の幾何学的形状を知ることは除外されます。これをこのように表現すると、次のようになると
思います。
彼は素晴らしい思考実験だと言います、見てください、
このシステム内の計量は
効果的に非常に湾曲することができます、システム内の時空は
非常に湾曲している可能性があるので、
宇宙全体を中に閉じ込めることができます、
そしてそれは私たちにはわかりません、なぜならそれは
量を変えることはないからです エントロピーは
境界上でエンコードされるビット数な
ので、内部の幾何学形状は何でもよく、
システムの外側を見てもわかりません。
ホログラフィック原理は
ほぼ古典物理学に準拠しています。
ああ、オイラーの定理があります。
約 1 の r の 2 乗の力であり、
ある密度で境界を貫通する力について考えることができます。
オイラーの定理とホログラフィック
原理の違いは、
古典物理学における密度は無限大まで到達できるのに対し、ホロ
グラフィック原理では無限大までしか到達できないということだけです。
ブラックホールによって達成されるこの最大密度に
なぜそれ以上のより多くの情報を得ようとすると、
情報は
ブラックホールに吸い込まれてしまい、
取り出すことができなくなるからです、
それで、ホログラフィック原理は、
について考えるための指針になります 物理システム
と、物理システムから情報を抽出することが何を意味するかについて説明
します。
実際、これについては次回お話します。システム
の境界にエンコードされた情報が何で
あるかを正確に言うことができます。
それでは、次に説明します。
境界上にエンコードされた情報は、相互作用によって交換される
エネルギーの仕様であることがわかりました。
もちろん、
ビット数は線形です。ビット数を数えているだけです。
ホログラフィックの場合はわかります。 原則として、
境界上の情報をエンコードし、境界
外の情報を読み取ることで、境界を越えて有限の離散情報を交換するシステムについての完全に新しい科学が得られました。
したがって、物理的相互作用についての新しい考え方がここにあります。
アリスはメッセージを書きます
ボブ
とボブとの彼女の境界線は境界線の外にあるメッセージを読み
、それからアリスがそれを読む自分自身の新しいメッセージを書きます、
そしてもちろん
それが今起こっていることです
私は事実上インターネットであるインターフェイス上で話すことによって情報を書いています、
そしてあなたは
インターネット上の情報を
聞いて読み、質問の時間ができたら、
あなたはインターネット上に情報を書いてくれるでしょう。
私はそれを
今から読みます。この新しい科学で重要なのは、
それがトポロジカルであるということです。それは、
何らかの通信を介した接続に関するものです。
境界として表すチャネル 幾何
学的なものではない
ため、時空について何も仮定しません。そのため、
特に創発現象として空間のモデルを構築することができ
、絶対的な外部抽象化ではなく時間を求めることができます。
しかし、通信
エージェントが自分自身で測定するものなので、
各エージェントは自分の時間で行動し、
境界を越えてくるビットの数という点で非常に自然な時間の尺度が得られます。
これについてはまた次回説明します。 数回
のセッションで、
9月に創発
時空についてもっと徹底的に話します。
量子情報理論が以前の
物理学とは大きく異なって見えるのは、
量子論のツールに新しい形式主義が採用されたからではなく、
完全に変わったからです。
物理学とは何か、それが何であるかについての考え方です。
ああ、力と
ボールがぶつかり合うというこの考えや、それらすべてをエージェント間の
コミュニケーションという考えに置き換えます。
もちろん、これは能動的推論の観点からはよく知られているので、
今すぐ戻ることができます。 この時期に
彼らが古典物理学で何をしていたのかを見るために少し立ち上がって、まあ、
少し続けさせてください、申し訳ありませんが、
これはこれはほんの少しの引用です、
もちろん、ホイーラーは共感という点で最も急進的です
これらのアイデアを定式化する条件
ですが、これがこの新しい物理学の彼の特徴です
えー、それは還元的ではありません えー、
すべての推論は循環的です
あなたには小さなものはなく、
さらに小さなもの、そしてさらに小さな
ものは永遠に存在しません
法則はありません、
それであなたは何をしますか インターフェイスを参照してください、これは
メッセージです、それは
宇宙の始まり以来法則によって支配されるものではありません、
ええ、連続体は存在しません、だから、実数で記述されるものは
何もありません、
それはすべて整数で記述されます、
すべては有限次元空間で行われ
、そして最後にそして 最も重要なことは、
物事が起こる時空の箱は存在しないので、
これがどれほど過激であるかを考えてください。ビッグバンも
大きな裂け目も
バウンドする宇宙も存在しないことを意味します。
これらのアイデアはすべて窓の外にあります、
なぜならそれらは古典的であり、
時空
と、新しい物理学がやりたいことは、
基本的にユーザーの経験から時空を導き出すことなので、
ここのエージェントはすべて、
車輪の言語でのオブザーバーの参加者ですが、
それが意味するのは、
コミュニケーションを望んでいるエージェントであり、それは
彼らのコミュニケーションです それが
物理学を生み出す
ので、古典物理学に戻ります。
当時、古典物理学で何が起こっていたか、または起こっていた 1 つのことは、
確率的因果ネットワーク
とパールについて多くの
ことを考えていました。
一方向性の確率的因果ネットワークであり、
任意のノードの周りにマルコフブランケットとマルコブランケットと呼ばれるものを描くことができます。
これは、
外部の因果関係をすべて吸収し、
その因果関係を興味のあるノードに送信するネットワーク内のノードのセットにすぎません
関心のあるノードから来るすべての因果関係を吸収し、
それを世界の残りの部分に送信します。
そのため、パート D をここで再描画できます。
マルコフ ブランケットは、古典的な
物理学の手法にすぎません。 ホロ
グラフィック スクリーン
とマルコフ ブランケット内のノードの数、
特に
自由度の数とノードの数の積は、
そのマルコフ ブランケットを流れるビット数にすぎないため、
その数がエントロピーになります。
効果的なホログラフィック スクリーン、
それで、これ、これらすべてのアイデアは、
古典物理学の中で多かれ少なかれ独立して再
発明されました。カール プレストンが、
ブランケットと呼ばれるモーターが少なくとも能動的な推論から
永続的なものを定義するというアイデアを思いついたのは、この古典物理学の背景からでした。
誰もが
よく知っている研究所の視点、それは
能動的推論の考え方の基礎だからです、
ああ、
どんなシステムでも
時間が経っても存続するものです、
えー、そうするのは
環境に溶け込まないことを確認することによってです、それは
何を意味しますか、それはそれが存続することを意味します
マルコフブランケットの完全性や
その境界の完全性を維持することによって、時間を経て、
これはもちろん単なるトートロジーですが、
非常に興味深く、
非常に生産的なトートロジーです。
環境との境界線を外して
環境がどのように動作するかのモデルを構築し
、
そのモデルを使用して
環境に反作用を与えてモデルをテストし、改良します。
そして再びポッパーとして、これが
まさに科学であり、
フリーエネルギー原理とは何であるかを教えてくれました。 実際に
私たちに教えてくれるのは、すべてのシステムは
常に科学を行っているエージェントである
ため、物理学は事実上、
コミュニケーションの研究であるだけでなく、
エージェント同士が科学を行っている研究でもあり、
お互いを理解しようとしているエージェントのペアです
彼らのコミュニケーションとコミュニケーションによる交換によって、これが
私たちがどのようにして
1930 年代の熱力学
から
、1850 年代の熱力学から
自由エネルギー原理に至るまでの歴史であり、特に量子論、量子宇宙論、コンピューターの文脈の中でフリーエネルギー原理が
これらの非常に深く極めて過激な概念にどのように結びついているのかということです。
科学はすべて、
私たちが
見ている世界は、
能動的推論の手順
や、
予測モデルを構築してテストするという科学の手順を受け入れることができないプロセスによって、私たちの境界に書き込まれている投影であることを教えてくれます。
世界で何かをして、
世界が
どのように反応するかを見ることによって、それではこれで、アンダースが率いる
最初のディスカッションセッションはこれで終わりです。
6月3日のこの同じ時間に、つまり
ヨーロッパ時間で5時、
そしてそれからです。 私のセッション 2 は
6 月中旬に予定されています。
コースの Web サイトを見ると、
インタラクティブな Q A 用の補助 Web サイトがあります。
皆さんも質問を投稿して
議論してください。
興味深い交流ができることを願っています。
[音楽]
ええと、
皆さんはディスカッションを通じて今日話された内容をある程度理解するようになるでしょう。
そして、量子論
でこれを定式化する方法を確認するために 6 月に戻ってくることに興味があるでしょう。
本当にありがとう、
そしてまたありがとう ダニエル、
これを企画して主催し、
これを実行するために必要な技術的なことをすべてまとめてくれました。
私一人では決してできませんでした。本当に
ありがとう、私たちは
ここで本当に興奮しています。
最後に考えたことや、アンドリュー、
あなたの意見を聞きたいです 簡単に振り返って、
あなたならその歴史をどのように語ったでしょうか、または
その歴史があなたがよく知っている分野にどのように反映されているか、
それはあまり関係がないと思います、
私はあなたが知っている主に、
週ローテーションのパート I そのこと
についてもっと聞くのが楽しみです、クリス、
うーん、でもいいえ、つまり、私は非常に非常に素晴らしい要約になることを約束します、
私は
計算上の正式な計算にあまり慣れていないとは思わないにもかかわらず
訓練を受けて数学者になったし、
物理学のことにも少し詳しくなったけど、そうだね、
素晴らしいと思った、
ありがとう、分かった、ありがとう、
締め切りますので、約 2 週間後に
最初のディスカッションをします 皆さんの
参加を歓迎します。ハンターとクリスと質問を共有します。そうすれば、
それを発展させることができます。次のディスカッションの
前に、コースのフロントエンドにそれを用意します。
それではまたよろしくお願いします。
また会いましょう。
ありがとうございます。