ciao e benvenuti a tutti all'Active
Inference Institute questa è la prima sessione
del corso Fisica come
elaborazione delle informazioni con Chris Fields
prima avremo Andre Aguirre e Chris
Fields che si presenteranno e poi
continueremo con la prima lezione
qui dai un'occhiata al  descrizione del video per
un collegamento al sito Web di panoramica del corso
in cui è possibile porre domande a cui verrà data
risposta in modo asincrono registrarsi per
partecipare alle discussioni che
si svolgono circa due settimane dopo ciascuna delle
sei sessioni di lezione e semplicemente saperne di più
su quest'area quindi grazie a entrambi quindi
tanto per esserti unito a questa avventura,
stiamo iniziando ora e prima per favore Andre
Aguirre presentati e poi
Chris presentazione e conferenza grazie
uh ciao quindi sarò l'assistente del corso
e
um
specializzato in probabilità e ho un
profondo interesse per la fisica di
informazioni
e conosco i documenti di Chris
da un po' sì, quindi sì, sono
qui solo per imparare da solo uh
grazie Andrew e grazie Daniel
um sono Chris Fields
e presenterò questo corso in
sei sessioni
e uh  Andrew organizzerà
sessioni di discussione dopo ognuna di queste
e tutto questo è spiegato sul
sito web del corso
quindi iniziamo
questo è un corso sull'elaborazione delle informazioni della fisica
e questa prima sessione sarà una
prospettiva storica
sull'idea che la fisica
è o è  sull'elaborazione delle informazioni
e inizierò solo con alcune
citazioni che abbracciano la metà del
20° secolo da Wittgenstein e il
1920 dicendo che il mondo è tutto ciò che è
così definendo il mondo in termini di
fatti non oggetti
un'ora terrestre all'inizio  anni '60 proclamando
che l'informazione è fisica
e poi uh John Archibald wheeler che
per molti versi è il nonno di questa
era di recente
um affermando che è da bit quindi uh
le cose provengono da stringhe di bit di informazioni I.E
e se non altro questo dimostra che le
formulazioni di questo  l'idea diventa più concisa man mano che
il 20° secolo va avanti,
ma la storia va molto più
indietro rispetto al 20° secolo
e ne parlerò davvero solo di
una parte
e
um la sequenza temporale di cui
parlerò oggi è la più rilevante
la storia di questa idea
risale alla metà del XIX secolo
e la prima
cosa specifica di cui parlerò è la
definizione di entropia di Clausius,
ma con l'inizio della
comprensione della termodinamica e del
ruolo dell'informazione nella termodinamica
si ottiene questo interessante
multidisciplinare  la progressione di idee
che incorpora l'inizio della
teoria quantistica
um
e l'inizio della teoria quantistica
può essere datata alla prima
conferenza Solvay nel 1928 e al famoso
dibattito tra Boren Einstein
sul fatto che la teoria quantistica riguardi
informazioni sulla conoscenza o oggetti cose
uh  ma incorpora molto lavoro in
informatica e logica e
matematica, quindi è interessante notare che l'informatica
è nata effettivamente a metà degli anni '30 con
il lavoro di Church e Turing
che sono convergenti molto rapidamente con il
lavoro in fisica, quindi oggi parleremo di
entrambi  informatica e
fisica
e poi nella seconda metà del 20°
secolo questo è esploso in una vasta
area
e in conseguenza di quello sviluppo della metà del 20°
secolo stiamo iniziando a
vedere una nuova idea sulla fisica
che è approssimativamente incapsulata nella
teoria dell'informazione quantistica
e  la nuova idea è questa è che ciò di cui
tratta effettivamente la fisica
è il trasferimento di informazioni attraverso i
confini
e le informazioni che possiamo rappresentare il
trasferimento di informazioni in questo modo e questo
è un uso convenzionale un confine è
sempre un'ellisse blu
e gli agenti che si scambiano
informazioni attraverso questo  sono
convenzionalmente chiamati Alice e Bob,
che è solo un modo più educato di
dire A e B
e quando pensi a questa immagine
diventa chiaro che ciò di cui si
occupa veramente la fisica è la comunicazione
e questa è una selvaggia ridescrizione
dell'idea di cosa sia la fisica  è paragonato
alle idee di Newton o LaPlace o
anche alle idee del 19° secolo
ed è molto diverso dall'idea
che è stata preservata nella
fisica del 20° secolo
nel lignaggio di Einstein
e altri che vedevano la fisica classica
come in un senso di
um fondamentale o  come completamente fondamentale o
come aggiunta fondamentale alla teoria quantistica
quindi questo modo di pensare alla fisica
è un modo molto profondamente teorico quantistico
di pensare alla fisica
e dove stiamo andando in questo corso uh
oggi è davvero
uh il come è successo tutto questo è  la
storia delle origini
e poi nella prossima sessione voglio
discutere esplicitamente la Teoria dell'informazione quantistica
e in particolare come la teoria quantistica
rende questa conclusione che la fisica
riguarda la comunicazione molto semplice e
ovvia molto più ovvia di quanto non sia nella
fisica classica
dove ci vuole lavoro per  formula questa
idea
uh poi nella prossima sessione
parleremo di semantica
e di come le osservazioni diventano significative
per gli agenti che le fanno
e quindi come le azioni diventano significative
poi in agosto parleremo di uh
comunicazione  Teoria un po 'più
esplicita
e parla di come gli agenti utilizzano
più canali di comunicazione
quando comunicano
e sai che questo è ovvio
quando pensi alle persone che comunicano,
non solo parlano tra loro,
guardano le stesse cose che indicano
cose ecc. quindi questo è ciò che intendo per
più canali di comunicazione
quindi a settembre sfrutteremo quella
discussione per parlare di come lo spazio-tempo
emerge effettivamente dalla comunicazione e
questo è uno degli aspetti più importanti che
penso su una
teoria dell'informazione che ci fornisce  con un modo di
vedere lo spazio-tempo come un fenomeno emergente
che la comunicazione è ciò che è
fondamentale
in un certo senso ontologico
e la scatola in cui avviene il tempo faccia a faccia
non è
così la sessione finale di ottobre
parlerà delle applicazioni alla biologia
tramite il principio dell'energia libera  e le
direzioni future sia in fisica che in biologia
e altrove,
quindi sarà un viaggio interessante
Sto mantenendo il
formalismo al minimo uh perché stiamo
indirizzando questo verso l'ampia gamma di
persone che sono interessate all'inferenza attiva
e che sono coinvolte con  io e l'Active
Inference Institute
vi chiederemmo di tenere domande
perché abbiamo molto da fare in
un'ora
per la discussione interattiva e per
il forum di discussione
ehm quindi spero di spiegare le cose
abbastanza bene da rendere comprensibili tutti i concetti
uh se no
Wikipedia è in realtà una
risorsa meravigliosa in quest'area solo per le
definizioni dei termini
quindi se c'è qualcosa che è solo un
termine che è un viaggio uh prova
Wikipedia è probabilmente un'ottima
fonte per cosa significano questi termini
quindi iniziamo
um  la nostra storia, come ho detto, inizia nel
19° secolo e a metà del 19° secolo
molti fisici dedicavano i loro
sforzi a capire come realizzare
motori a vapore migliori
e
uh una domanda che sorge quando si
cerca di progettare un motore a vapore è cosa
accade fisicamente
quando aggiungi calore a un sistema a
temperatura costante quindi se stai
costruendo un motore a vapore hai una
caldaia perché devi produrre vapore
e mentre alzi il calore alla tua
caldaia
ottieni più vapore ma la temperatura
non cambia quindi questo è un mistero uh
qual è il calore effettivamente aggiunto
alla caldaia
che
non aumenta la temperatura
e
clausius ha risposto a questa domanda in un
modo che è tipico per un
fisico o un matematico
dal momento che non l'ha fatto  sapere qual è stata la risposta ha
appena inventato un nuovo nome per qualunque cosa
fosse e gli ha dato una definizione formale
così l'ha chiamata entropia che è una
parola inventata che se fosse tradotta
dal greco significherebbe più o meno
trasformazione contenuto
in Trofeo
e lui  rappresentato da una semplice
equazione che il cambiamento in questa
entropia del Nuovo Concetto che è sempre chiamato s
è proprio uguale al cambiamento nel calore Q
a temperatura costante t
quindi questa ovviamente questa equazione
riformula semplicemente la domanda in
forma dichiarativa dicendo qualunque cosa sia questa roba
uh è che i
cambiamenti in questa roba sono solo
cambiamenti nella temperatura costante riscaldata
beh il calore è energia
e questo non è stato completamente riconosciuto a
metà del 19 ° secolo
ma il modo in cui vedrai questa equazione in
un libro di testo attuale è DS è il
cambiamento di energia  in energia a temperatura costante
quindi anche più comunemente lo vedresti
scritto come la variazione di energia è uguale
alla temperatura moltiplicata per la variazione di
entropia
è il tipo più comune di
modo da manuale di vedere questo ma la domanda
ovviamente è cos'è questo  quantità cos'è
questa entropia cosa significa questo concetto
e circa 15 anni dopo che Clausius l'ha
proposto Boltzmann ha avuto l'intuizione chiave
che è che l'entropia è una misura
della nostra incertezza sullo stato in cui
si trova il sistema
e in particolare
oh, ovviamente è andato di nuovo a  formalismo
e ha detto che l'entropia s
è uguale a qualche
uh costante moltiplicato per il numero di stati in cui il
sistema può trovarsi che ci sembra lo stesso
e poiché quel numero di stati è
enorme il modo per renderlo gestibile
è prendere il log di  il numero di
stati per cui è il logaritmo naturale è Ln
e questa costante K è chiamata
costante di Boltzmann
e
Boltzmann è stato in grado di farlo perché ha
sottoscritto una teoria radicale e molto
impopolare secondo
cui le cose materiali, compresi
i gas come l'aria, erano fatte di atomi
e  il calore fa muovere gli atomi
e man mano che aumenti la quantità di calore
gli atomi possono muoversi in molti
modi diversi, quindi il numero di stati in cui
possono trovarsi che a noi sembrano uguali
aumenta e questa è l'entropia è
questo aumento del numero  di
stati in cui può trovarsi il sistema uh che
ci sembrano tutti uguali con le
misurazioni che possiamo fare e dato che ci
sembrano uguali non siamo sicuri
di quale stato si trovino esattamente
quindi l'entropia è una misura di
incertezza
questo è stato davvero l'inizio della fisica moderna
oh perché quello che
dice ora
è che la diminuzione dell'incertezza richiede
energia collega una misurazione
dell'incertezza a una misurazione dell'energia
e se pensi al
principio di indeterminazione nella teoria quantistica
come l'idea centrale dell'incertezza  il
principio è che non puoi misurare un sistema
senza disturbarlo,
quindi agire effettivamente su un sistema richiede
energia ed è quello che devi fare per
ottenere informazioni,
quindi ecco Boltzmann che in pratica sta inventando la
teoria quantistica,
quindi avanzeremo rapidamente di
altri 15 anni  al 1900
e nel 1900 Planck risolse questo problema
chiamato il problema della radiazione del corpo nero
che era fondamentalmente quanto calore la
tua caldaia calda emette nell'aria
e di tutte le misurazioni del
calore che le caldaie calde emettevano nell'aria
incontrarono problemi  nella
fisica classica e ha causato contraddizioni e
quantità che andavano all'infinito e tutto ciò
che era male così tante persone stavano cercando
di risolvere questo problema e Planck
lo risolse facendo un semplice postulato disse che
l'energia della radiazione
è proporzionale alla sua frequenza quindi il suo
colore  nel caso della luce
e se vai a una frequenza più alta
finisci nell'ultravioletto, nei raggi X e nei
raggi gamma se hai una frequenza più bassa
vai nelle microonde e nella radio e tutto il resto
quindi questo è un bel modo di parlare di
radiazione e si è scoperto che questo ha
risolto il problema intendo solo assumendo
questa semplice relazione di proporzionalità
uh ha prodotto spettri per la radiazione del corpo nero
che ha funzionato che corrispondeva a ciò che
hai visto sperimentalmente
bene questo significa qualcosa di molto importante
significa perché questo numero H la
costante di proporzionalità chiamata Plex
costante è un numero è finito
significa che l'energia arriva in
unità discrete di H puoi avere un H o due H
o 10 milioni di H ma non puoi avere mezzo
H di energia
um
quindi è quantizzato e questo è ampiamente
riconosciuto come il  nascita della teoria quantistica
ma ovviamente avremmo dovuto saperlo
già se avessimo pensato un po'
bene sappiamo che i cambiamenti di
energia
sono proporzionali ai cambiamenti di
entropia
uh per temperatura
e sappiamo che quell'entropia è una
misura del numero  di stati
e numeri di stati sono solo numeri
puoi avere uno stato due stati tre
stati 10 milioni di stati 100 miliardi di
stati ma sono tutti solo un numero
uh uno sopra
e non è infinito non c'è un
numero infinito di stati a meno che tu non
abbia un  quantità infinita di energia che
non hai
quindi sapevamo già che l'entropia poteva
assumere solo valori discreti
e poiché energia ed entropia sono
fondamentalmente la stessa cosa sapevamo già che l'
energia poteva assumere solo valori discreti
quindi avremmo potuto realizzare nel 1900
quell'energia  è quantizzato perché il numero
di stati è quantizzato
uh quindi non avrebbe dovuto essere davvero un
mistero il motivo per cui l'energia era quantitis ma
era un mistero ed è rimasto un mistero
è voglio dire che è in un posto fermo un
mistero la gente discute ancora sul significato
di  teoria quantistica
ma un'altra cosa che avremmo potuto sapere nel
1900 era qualcosa di molto importante
ed è che questo quanto d'azione della
costante di Planck che ha unità di
azione che è energia per tempo
è intimamente correlato alla costante di Boltzmann
uh e la costante di Boltzmann ha di
unità di energia  surriscaldamento,
ma questo non è stato effettivamente compreso
fino agli anni '50,
nessuno ha davvero capito che
c'era questa relazione fino agli anni '50
e quando è stato capito, è stato
capito da un ragazzo di nome Giancarlo
Wick
e ha introdotto questa nozione di
stoppino  rotazione
realizzando che se hai
un'equazione in fisica classica
e in essa c'è il termine 1 su KT
puoi sempre sostituire quello su KT
con quest'altra espressione i t su H
bar H bar è solo H diviso per 2 pi greco
e tu  ottieni un'equazione valida
nella teoria quantistica
e questo è tipicamente descritto nei
libri di testo come un trucco e ogni volta che
qualcosa in fisica è descritto come un
trucco ciò che significa veramente è
qualcosa che non capiamo
uh e molti articoli sono stati scritti
sul  significato della rotazione dello stoppino
um ma per iniziare a capire la rotazione dello stoppino
voglio guardare a questa equazione un po '
di
1 su KT è 1 su in energia
e I T su H bar è 1 su un'energia
poiché h-bar è unità di  energia per
tempo
uh abbiamo tempo in questa equazione
e poi abbiamo questo fattore I
che di solito è pensato solo come un
numero immaginario quindi è la radice quadrata
di -1
e cosa ci fa questo I in questa equazione
e infatti vedi i fattori di  i t over
H bar se hai familiarità con la
teoria quantistica ovunque
nella teoria quantistica,
quindi qual è il significato di questo numero immaginario
e
se pensi solo a it o o a i come
questo numero immaginario arbitrario che
in qualche modo rende l'equazione misteriosa
allora l'intero intero  della teoria quantistica
è misterioso ma la rotazione dello stoppino è
molto misteriosa
ma quello che io è in realtà è un operatore
e se pensi ai numeri reali come a
un asse che è sempre disegnato
orizzontalmente quindi eccolo qui è zero
e l'asse punta in quel modo io  mi
dispiace, non riesco a portare la telecamera
abbastanza lontano da vedere il mio braccio qui,
quindi cos'è io? In realtà è un operatore
che ruota l'intero asse reale di 90
gradi,
quindi se vedi un grafico di
numeri complessi e il reale  i numeri vanno in questo modo
e le virgolette dei numeri immaginari vanno in quel
modo quindi ciò che si ottiene moltiplicando per I è
ruotare di 90 gradi
e ovviamente se lo fai io al quadrato
ruoti due volte di 90 gradi il mio braccio lo farà
ma finisci per indicare in quel modo
e quelli sono i numeri negativi
quindi io come operatore che ruota
qualcosa di 90 gradi e se
ruoti quattro volte di 90 gradi
torni all'identità
quindi io alla quarta è uno
quindi questo ci dice qualcosa di molto
interessante che è quello  ciò di cui
parla veramente la rotazione dello stoppino è una
rotazione
è un'equazione geometrica
e a luglio torneremo su questo e
analizzeremo davvero cosa significa fisicamente questa rotazione dello stoppino
um ma
come ho detto questo non era compreso negli
anni '50 e dal  Negli anni '50 erano successe molte cose
quindi la teoria quantistica è stata sviluppata
noioso Einstein aveva avuto il loro dibattito gli
acceleratori di particelle avevano costruito la
bomba atomica era stata costruita
anche la fisica nucleare a modo suo
umquindi
era stata fatta un'enorme quantità di fisica pratica la teoria quantistica era altamente
sviluppata  le persone stavano iniziando a pensare
alla teoria dei campi quantistici prima di
realizzare questa semplice realizzazione che è
formulata nella rotazione dello stoppino,
quindi questo è un rubacuori delle cose a
venire,
ma prima di continuare con la fisica
dobbiamo tornare indietro e cronometrare un po '
e guardare cosa  i matematici lo stavano
facendo
dall'altra parte della sala nel
dipartimento di matematica un anno dopo la
conferenza Solvay nel 1929 uh Kurt girdle dimostrò il
suo famoso primo teorema di completezza
e il teorema afferma che nessun
sistema formale che contenga l'aritmetica può essere
sia coerente che completo
e questo significa  che o ci sono
affermazioni vere che non sono dimostrabili
nel sistema formale
o ci sono affermazioni false che sono
dimostrabili o ovviamente entrambe
e la prova delle cinture
è in realtà estremamente semplice
quasi tutto il lavoro nella dimostrazione
sta impostando tutto  la notazione e le
procedure e così via per formulare
in aritmetica
uh la frase questa frase non è
dimostrabile
e una volta che hai formulato quella frase
in aritmetica allora la
conclusione della dimostrazione è ovvia
sai se puoi provare la frase
questa frase non è dimostrabile  allora
hai dimostrato qualcosa che è falso
e se non riesci a dimostrarlo allora ci sono
frasi che non puoi
dimostrare uh in aritmetica
quindi questa è stata una notizia incredibilmente brutta per i
matematici
che pensavano che
le operazioni discrete finite che è ciò che sono le dimostrazioni e
anche ciò che sono i calcoli può
enumerare in modo esaustivo i fatti e
questo era il presupposto dietro l'
affermazione di wittgenstein secondo cui
il mondo è tutto ciò che è il caso il
mondo è una raccolta di fatti
e ottimisticamente pensava che la
logica del primo ordine ci avrebbe permesso di enumerare
tutti quei fatti e  avremmo finito di
sognare di nuovo una Teoria finale
um quindi quindi cinture lì significa che nessun
sistema con capacità finite nessun
sistema che può semplicemente scoprire
operazioni discrete può descrivere completamente il
suo ambiente sarà sempre in un
ambiente in cui ci sono due cose
che non sono dimostrabili o cose false
che sono dimostrabili
ma penso che più relativo a una
discussione sugli agenti sia che significa
che nessun agente può descrivere se stesso uh la
teoria di se stessa di qualsiasi agente
conterrà affermazioni vere che
non può derivare
o false  dichiarazioni o saranno
affermazioni misteriose che non può derivare
o finirà per derivare cose che
sono false su se stesso,
ovviamente lo vediamo sempre in psicologia,
quindi una conseguenza immediata del teorema di cintura
è stata un'intensa indagine su
ciò che il calcolo effettivamente  è ciò che
significava parlare di operazioni discrete finite
e due leader di questo erano ovviamente
Church e Turing ed ecco un'immagine
di una macchina di Turing che è solo un
piccolo dispositivo con un paio di nastri e
un lettore di nastri e una semplice unità logica
che  o scrive o uno o uno zero se
vede uno o uno zero
e hanno definito un calcolo
come un processo che può essere implementato in un
tempo finito da una tale macchina o dal
calcolo Lambda di Church o acquistare uno qualsiasi degli
ormai centinaia di altri metodi che
sono dimostrabilmente equivalenti a una macchina di turing
quindi cosa significa
questo significa che il calcolo è un
processo fisico che può essere meccanizzato e
risulta meccanizzato in uno qualsiasi di una
vasta gamma di modi
significa che sono possibili molte diverse
implementazioni di qualsiasi calcolo
quindi  Posso farlo su una
macchina turing Posso farlo sul mio laptop Posso
farlo nella mia testa Ecc
la cosa più importante che significa è
che ci sono domande senza una
risposta calcolabile questo è il
teorema della vendetta della cintura
e due dei più  a domande famose di
questo tipo viene dato un
programma arbitrario si fermerà arriverà
a una risposta in un tempo finito e che la
risposta a quella domanda è questa è
indecidibile
nessuna procedura può capirlo
e l'altra viene data l'altra
domanda indecidibile
un programma arbitrario quale
funzione calcola
e penseresti che sarebbe semplice
leggere un programma e
capire quale funzione calcola ma si
scopre che è indecidibile che
non può essere fatto da nessun processo finito
quindi
questo era un altro  colpo al corpo per l'obiettivo
di comprendere tutto con uh
processi discreti finiti ma ha anche
posto le basi per qualcosa di nuovo ha posto
le basi per pensare a un agente
che interagisce con un processo computazionale
dandogli un input e poi guardando il
suo output qualche volta  più tardi
e questo ovviamente sembrerà familiare
perché ho incluso l'ellisse blu
che è il confine che in questi giorni
chiamiamo interfaccia utente
e l'interfaccia utente consente solo alcune
azioni finite sul sistema e quindi la
capacità di osservare alcune risposte finite
da  il sistema,
quindi ora possiamo chiederci cosa può
determinare Alice agendo in un modo finito
e quindi facendo un numero finito di
osservazioni, ad esempio
ricevendo un numero finito di output
dal sistema su cui sta agendo
e i primi 20 anni di questo hanno prodotto
un numero elevato  di risposte tutte
negative quindi per tornare al tour ha
dimostrato che Alice non può dire cosa sta
implementando la funzione che vede
essere implementata
uh non può dire se un dato input
porterà a un output che è il
problema di arresto
Oh Shannon  ha dimostrato che Alice non può dire
cosa significano gli input per il sistema
della sua intera teoria della comunicazione è
completamente indipendente dalla semantica
e la sua teoria della comunicazione in realtà
descrive accuratamente ciò che Alice può
osservare
uh il riso è colui che ha dimostrato che
non puoi determinare  quale programma sta
generando
gli output
e quindi Moore ha dimostrato un risultato molto simile
in un contesto formale completamente diverso
della cibernetica generale che
non puoi dire quale processo sta generando
gli output dall'osservazione finita
guarda cosa può fare Alice è costruire un
modello predittivo di cosa  genera l'
output che vede in risposta ai suoi
input e lo testa progettando nuovi
input
e questo è ovviamente come Carl popper
ci ha detto il processo che chiamiamo scienza
così i gufi possono fare scienza anche se
non possono rispondere a nessuno di questi fondamentali
domande
ora questo ovviamente ha un'enorme
conseguenza tecnologica
uh
poiché
questa teoria del calcolo ci dice che i
processi sono effettivamente virtuali
uh noi non sappiamo cosa sono e
non possiamo determinare cosa sono se non in
teoria facendo la teoria
uh  tecnologicamente significa che siamo liberi
di usare la virtualizzazione ovunque perché
dobbiamo comunque occuparcene
e questo ci permette di costruire architetture multi-livello
significa che possiamo
progettare computer in cui nessun livello di
calcolo ha idea di cosa stia
succedendo al di sotto o  sopra e non ha
bisogno di
uh e questo è ciò che rende
possibile la programmazione pratica quindi da questi teoremi no-go
che ti dicono cosa non puoi fare in
realtà ottieni un enorme impulso
e usalo
per sondare il mondo e sviluppare teorie
e  ancora e ancora e
così in un certo senso la cintura ha dato vita non solo
all'informatica ma anche all'informatica pratica
mostrandoci che la virtualizzazione è
proprio il modo in cui funziona il mondo quindi ora
torniamo alla fisica
dove queste idee sono state
replicate fondamentalmente reintrodotte
reinventate da Feynman
nello sviluppo  il suo percorso di
formulazione integrale della teoria quantistica
e fondamentalmente ciò che Hyman realizzò fu
che in ogni processo fisico
di The Observer Alice prepara uno
stato a cui è interessata
prepara alcuni input per un esperimento
poi lascia che accada qualcosa
e poi vede quale sarà il risultato del
l'esperimento è
e l'esperimento canonico in fisica
ti sta disperdendo, sai, spara due
protoni l'uno contro l'altro e si intersecano
da qualche parte e qualcosa viene fuori e tu
misuri questa roba che viene fuori
e
ciò che puoi misurare è la quantità di moto e l'
energia di rotazione cose come quella posizione
quindi
questi processi
conservano i valori totali delle cose che
puoi misurare quindi in particolare
conservano il momento e il momento angolare
e ti preservano sai altre cose
che
sono più difficili da misurare e sono comunque
conservate solo approssimativamente come il
numero leptonico
uh ma il contributo di feynman a questo  il
modo di pensare agli esperimenti era
dire guarda se vuoi capire l'
output
devi sommare tutti i possibili
processi che avrebbero potuto produrre l'
output dall'input, non importa quanto
siano improbabili
quindi la famosa idea per i
diagrammi di raffinamento è  se hai un elettrone
che si sta diffondendo da un atomo
oh misuri lo stato iniziale
dell'elettrone che hai generato con un
acceleratore o qualcosa del genere e misuri
lo stato finale che coinvolge quantità di moto
e spin e così via e per quanto ne
sapevi
uh parte  durante il processo l'
elettrone è scomparso ed
è apparso un intero universo e poi annientato
con una copia di un intero anti-universo
e l'elettrone è tornato fuori
uh e devi includere processi
del genere se vuoi davvero
capire e prevedere correttamente i
risultati  delle tue misure
e uh Murray Galvan
ha sollevato lo slogan dell'adesivo per paraurti
da White e The Once and Future
King tutto ciò che non è esplicitamente proibito
è obbligatorio che riassume l'idea di Feynman
e questo è chiamato il
principio totalitario poiché è ciò che è scritto nel
libro di White sul  regno delle
formiche per cui tutto ciò che non è esplicitamente
proibito è obbligatorio
quindi pensiamo a un esempio reale uh
questo è un po' uh effettivamente è lo stesso
che scattering l'ultimo esperimento di scattering
uh in fisica è un buco nero
uh roba va nell'orizzonte delle stelle
intere  galassie qualunque
cosa accada e
qualcosa esca e ciò che esce
è radiazione di Hawking
e
uh l'informazione è conservata se l'
informazione nella radiazione di Hawking è
effettivamente la stessa dell'informazione e
della roba che è entrata
e la conservazione non è qualitativa è
quantitativa è solo il  quantità di
informazioni che dovrebbero essere
conservate
e puoi chiedere quante
sono le informazioni che vengono emesse
da un buco nero che emette radiazioni di Hawking
e Beckenstein è stato colui che l'ha capito
usando un argomento incredibilmente semplice,
ma mi limiterò a dare la risposta  qui la
risposta è che l'entropia totale del
buco nero
è la sua area divisa per quattro
e l'area in questa equazione deve essere
calcolata in unità di Planck che sono unità
in cui la costante di Planck e la velocità della
luce nella costante di Boltzmann e altre
cose interessanti sono  tutti impostati uguali a
uno
quindi un'area della tavola è la lunghezza della tavola al quadrato
che risulta essere circa 10
alla meno 70 metri quadrati
quindi questo dice che i buchi neri sono le
entità più entropiche che conosciamo
quindi un buco nero di queste dimensioni
con un  raggio di circa un metro come
entropia di circa 10 alla 70
che è ovviamente un numero sorprendentemente grande
e uh un buco nero uh
con l'area del Sole quindi un
buco nero cosmologico di dimensioni moderate una
cosa reale che possiamo osservare con te  conosci
un telescopio a onde gravitazionali o qualcosa del genere
ha un'entropia di circa 10 alla 79a
e buchi neri davvero grandi che sono
più grandi dell'intero sistema solare hanno
entropie nella 10 alla 80a
uh sai 10 alla 85a o qualcosa del genere
quindi questi sono enormemente  entità entropiche
ehm
ma beckenstein non ci ha solo detto che
ci ha detto qualcosa sulla struttura
dell'interfaccia L'orizzonte di un buco nero
e questo è quello che ci ha detto
oh
puoi calcolare l'entropia e i debiti semplicemente
usando
invece uh log Spazio 2  di logaritmi basati e
logaritmi naturali
e questo è solo moltiplicare il
logaritmo naturale per circa 1,4
in modo da
poter scrivere l'entropia del buco nero
del buco nero in unità di bit ed è
circa un più di sei
quindi cosa significa dire che
possiamo  pensa all'entropia in termini di
bit quello che
dice è che possiamo pensare all'interfaccia
in termini di un array di bit
e possiamo pensare a tutti questi bit
come codificati su
questa interfaccia
con una densità di un bit ogni circa uh
sei assi  lunghezze di aree quadrate di sei assi
quindi questa è una codifica incredibilmente densa
in un buco nero
oh ed è ed è un'idea interessante
sui buchi neri ma ciò che diventa davvero
interessante è ciò che accade quando
lo generalizzi e ovviamente i fisici
corrono verso la generalizzazione e questo è
quello che è successo dopo
um
uh Gerard si è messo quasi subito
dopo sulla base del fatto che il
lavoro del team di beckon ha formulato il principio olografico
e ciò che il principio olografico dice
è che possiamo pensare che qualsiasi
sistema sia approssimativamente un buco nero
oh e l'unica approssimazione è la
densità di codifica
di  il confine di qualsiasi sistema
codifica le informazioni che possiamo ottenere
sul sistema
uh a una certa densità e la densità è
inferiore alla densità di un buco nero
perché noi non siamo buchi neri
uh e questo esclude molto limitando
la quantità di  informazioni che puoi
estrarre da un sistema
alla quantità di informazioni che
puoi effettivamente scrivere sul suo confine
e una delle cose che esclude
è conoscere la geometria all'interno
del sistema e per dirla in questo modo che
penso sia  un brillante
esperimento mentale, dice guarda,
la metrica all'interno di questo sistema può essere così
curva in modo
efficace lo spazio tempo all'interno del
sistema può essere così curvo che
potresti inserire un intero universo all'interno
e non lo sapremo mai perché non
cambierebbe la quantità di di  entropia il
numero di bit che sono codificati sul
confine
quindi la geometria interna può essere qualsiasi cosa
e non puoi scoprirlo guardando l'
esterno del sistema
ora il principio olografico
deriva quasi dalla fisica classica oh
c'è il
teorema di Eulero che ti dice
circa 1 su r al quadrato delle forze
e puoi pensare alle forze che
penetrano il confine ad una certa
densità
e la differenza tra il
teorema di Eulero e il
principio olografico è solo che la densità nella
fisica classica può andare all'Infinito
e nel principio olografico può
solo andare  a questa densità massima che viene
raggiunta da un buco nero
perché perché se cerchi di ottenere
informazioni sempre più alte l'informazione
viene risucchiata nel buco nero e
non puoi tirarla fuori
um
quindi il principio olografico
diventa un principio guida per
pensare  qualsiasi sistema fisico
e cosa significa estrarre informazioni
da un sistema fisico
e in effetti ne parleremo la prossima
volta che puoi dire esattamente di cosa sono le
informazioni codificate sul confine di
qualsiasi sistema
e uh beh, andrò avanti  il tempo
è vedere che uh l'informazione
che è codificata sul confine è una
specifica dell'energia che
viene scambiata
dall'interazione che ovviamente è lineare
nel numero di bit sta solo contando
il numero di bit
ok
quindi
con l'olografico  principio ora
abbiamo una scienza completamente nuova sui
sistemi che si scambiano
informazioni finite discrete attraverso un
confine codificando quell'informazione sul
confine e poi leggendo le
informazioni al di fuori del confine
quindi ecco un nuovo modo di pensare
all'interazione fisica
Alice scrive un messaggio su  il suo confine
con Bob
e Bob legge il messaggio
al di fuori del confine
e poi scrive il suo nuovo messaggio
che Alice poi legge e ovviamente
è quello che sta succedendo in questo momento
Sto scrivendo informazioni parlando
su un'interfaccia che è effettivamente
Internet e tu stai  leggendo quelle
informazioni da Internet
ascoltandole e quando avremo tempo per
le domande scriverai informazioni
su Internet che leggerò
ora la cosa fondamentale di questa nuova scienza
è che è topologica si tratta di
connettività
attraverso alcune comunicazioni  canale che
rappresentiamo come un confine non è
geometrico
quindi non presuppone nulla sullo
spazio-tempo
quindi ci permette di
costruire un modello dello spazio in particolare come
fenomeno emergente
e ci permette di cercare il tempo come non
un'assoluta astrazione esterna
ma qualcosa che gli
agenti comunicanti misurano da soli
e quindi ciascuno di essi agisce nel proprio tempo
e otteniamo una misura del tempo molto naturale
in termini di quanti bit vedo
attraversare il mio confine e ne
parleremo ancora nel prossimo  un paio
di sessioni
e poi ne
parleremo in modo più approfondito a
settembre quando parleremo di Spaziotempo emergente
quindi la teoria dell'informazione quantistica sembra molto
diversa dalla fisica che è venuta
prima
non perché ha adottato un nuovo formalismo
degli strumenti della teoria quantistica è
perché è completamente cambiata  il
pensiero su cos'è la fisica e di cosa si
tratta
oh e sostituisci questa idea di forze e
palle che si scontrano l'una con l'altra e tutto il
resto con l'idea di comunicazione
tra agenti
e
ovviamente è familiare da una
prospettiva di inferenza attiva,
quindi ora possiamo tornare indietro  alzati un po' per
vedere cosa stavano facendo in
fisica classica durante questo periodo beh
fammi andare avanti un po' scusa
um
questa è solo una leggera citazione uh
wheeler
che ovviamente è il più radicale in
termini di più empatico in  termini di
formulazione di queste idee,
ma ecco la sua caratterizzazione di questa
nuova fisica uh non è riduttiva
uh tutto il ragionamento è circolare
non hai cose più piccole e poi
cose ancora più piccole e poi cose ancora più piccole
per sempre
non ci sono leggi
uh
quindi cosa vuoi  vedi sull'interfaccia uh è un è
un messaggio non è qualcosa che è
governato da leggi dall'inizio dell'universo
uh non c'è un Continuum quindi non c'è
niente descritto da
numeri reali è tutto descritto da numeri interi
tutto è fatto in spazi dimensionali finiti
e infine e  la cosa più importante è che
non c'è una scatola spazio-temporale in cui accadono le cose
quindi pensa a quanto questo sia radicale
significa che non c'è il big bang non c'è il
grande strappo
non c'è un universo che rimbalza
tutte quelle idee sono fuori dalla finestra
perché sono classiche e
riguardano  spazio-tempo
e ciò che la nuova fisica vuole fare è
derivare lo spazio-tempo dalle esperienze degli utenti,
quindi gli agenti qui sono tutti
partecipanti all'Osservatore nel linguaggio Wheelers uh, ma
ciò che significa solo agenti
che vogliono comunicare ed è la
loro comunicazione  che dà origine alla
fisica
quindi ora torneremo alla fisica classica
e uh quello che stava accadendo o una cosa
che stava accadendo nella fisica classica
in quel momento era un sacco di pensare
alle reti causali stocastiche
e um Pearl
renditi conto che se hai  qualsiasi
rete causale stocastica che sia unidirezionale
quindi attorno a qualsiasi nodo puoi disegnare quella che
ha chiamato una coperta di Markov
e una coperta di Marco è solo l'insieme di
nodi nella rete che
assorbono tutta la causalità esterna e quindi
trasmettono quella causalità in qualunque
nodo ti interessi  in e
che assorbono tutta la causalità proveniente
dal nodo che ti interessa e
la trasmettono al
resto del mondo
e quindi possiamo ridisegnarla nella parte D qui
e dovrebbe sembrare molto familiare una
coperta di Markov è solo un
modo fisico classico di  parlando di uno
schermo olografico
e del numero di nodi nella
coperta di Markov o in particolare il numero di
gradi di libertà per il numero di
nodi è solo il numero di bit che
scorrono attraverso quella coperta di Markov quindi è
il numero di è l'entropia del
efficace schermo olografico
quindi questo tutte queste idee sono state
reinventate più o meno indipendentemente
all'interno della fisica classica
ed è stato da questo background di fisica classica
che Carl Preston ha avuto l'
idea che un motore chiamato coperta definisca
un persistente
almeno da un'inferenza attiva
Punto di vista dell'istituto che tutti
conoscono perché è il
fondamento dell'idea di
inferenza attiva oh
qualsiasi sistema
è che persiste nel tempo
uh lo fa assicurandosi che
non si dissolva nel suo ambiente
cosa significa significa che
persiste  Attraverso il tempo mantenendo l'
integrità della sua coperta di Markov o l'
integrità del suo confine,
quindi questa ovviamente è solo una tautologia,
ma è una tautologia molto interessante
e molto produttiva
perché dice che qualsiasi sistema sta usando
le informazioni che ottiene sul suo  confine
dal suo ambiente per costruire un modello di
come si comporta il suo ambiente
e poi
usa quel modello per agire sul suo
ambiente per testare e perfezionare il suo modello
e di nuovo come popper ci ha detto che questo
è proprio ciò che è la scienza,
quindi qual è il principio di energia libera  in realtà
ci dice che tutti i sistemi sono agenti
che fanno scienza tutto il tempo,
quindi la fisica è effettivamente uh non solo
lo studio della comunicazione
ma è lo studio di uh agenti che fanno
scienza l'uno con l'altro coppie di agenti
che stanno cercando di capirsi a vicenda
dalla loro comunicazione e dagli scambi comunicativi,
quindi
questa è la storia di come siamo passati dalla
termodinamica degli anni '30, scusate, del 1850,
al principio dell'energia libera
e di
come il principio dell'energia libera si connette
a queste idee molto profonde ed estremamente radicali,
specialmente all'interno delle
idee di contesto nella teoria quantistica, nella
cosmologia quantistica e nei computer  scienza che
ci dice
che
il mondo che vediamo
è una proiezione che viene scritta sui
nostri confini
da un processo a cui non abbiamo accesso per
accettare la procedura di
inferenza attiva o la procedura della scienza
che consiste nel formulare modelli predittivi
e testarli  facendo le cose nel
mondo
e vedendo come il mondo reagisce
quindi è tutto per questa sessione
della prima sessione di discussione che
Anders condurrà sarà il 3
giugno alla stessa ora uh I.E alle cinque
ora europea
e poi uh  la mia sessione numero due
sarà a metà giugno
e uh se guardi il sito web del corso
uh c'è questo sito web sussidiario per
domande interattive e invito tutti a postare domande
e uh discuterne
e spero che avremo uno scambio interessante
e che
[Musica]
um
tutti arriveranno a una sorta di
comprensione di ciò di cui si è parlato
oggi attraverso la discussione
e saranno uh interessati a tornare
a giugno per vedere come formularlo nella
teoria dei quanti quindi grazie mille
e grazie ancora  Daniel per aver
organizzato questo, averlo ospitato e
aver messo insieme tutte le
cose tecniche necessarie per farcela
Non potrei mai farlo da solo cosa
grazie siamo davvero
eccitati qui
qualche pensiero di chiusura o o Andrew mi
piacerebbe sentire il tuo  riflessione solo
brevemente su
cosa avresti raccontato quella storia o
come quella storia si riflette sulle
aree che conosci
bene I non penso che abbia avuto molto a che fare
su I
um
sono stato principalmente interessato
al  rotazione settimanale parte I Sono entusiasta di
saperne di più Chris
uh ma no voglio dire prometto di essere un
riassunto molto molto carino non credo di
avere meno familiarità con il
con una sosta sul calcolo calcolo formale
nonostante  essere un
matematico addestrando
um
ed era un po 'più familiare
con tutte le cose di fisica ma sì,
ho pensato che fosse fantastico
grazie va bene grazie lo
chiuderò quindi tra circa due settimane
avremo la prima discussione  tutti sono
invitati a partecipare Condividerò
le domande con Hunter e Chris e
possiamo svilupparle e le avremo sul
front-end del corso prima della
prossima discussione quindi grazie ancora
ragazzi alla prossima volta
grazie