활발한 추론 연구소에 오신 여러분을 환영합니다.
Chris Fields와의 정보 처리로서의 물리학 과정 중 첫 번째 세션입니다.
먼저 Andre Aguirre와 Chris
Fields가 자신을 소개하게 한 다음
여기에서 첫 번째 강의를 계속할 것입니다.  비동기식으로 답변될 질문을 할 수 있는
과정 개요 웹사이트 링크에 ​​대한 비디오 설명
6개의 강의 세션이 각각 약 2주 후에 발생하는 토론에 참여하기 위해 등록하고
이 영역에 대해 자세히 알아보십시오. 두 분 모두 감사합니다.
우리가 지금 시작하는 이 모험에 참여해 주셔서 감사합니다.
먼저 Andre
Aguirre가 자신을 소개한 다음
Chris 소개 및 강의를 부탁드립니다. 감사합니다 어
안녕하세요. 저는 과정 조교가 될 것이고
확률을 전문으로 하는 음 그리고
물리학에 깊은 관심을 가지고 있습니다.
정보
그리고 저는 한동안 Chris의 논문에 대해 잘 알고 있었습니다.
예 그래서 예 제
자신을 배우기 위해 여기에 왔습니다 uh
Andrew에게 감사하고 Daniel에게 감사합니다
음 저는 Chris Fields
이고 uh 저는 이 과정을
6개의 세션에서 발표할 것입니다
그리고 uh  Andrew는
각각의 토론 세션이 끝난 후 토론 세션을 조직할 것이며
이 모든 것은 과정 웹사이트에 설명되어 있으므로
시작하겠습니다.
이것은 물리학의 정보 처리에 대한 과정
이며 이 첫 번째 세션은
물리학이
현재 또는  정보 처리에 대해 말씀드리면
20세기 중반 비트겐슈타인과
1920년에 세상이 모든 것이라고 말한 몇 가지 인용문으로 시작하겠습니다.
그래서 사물이 아닌 사실로 세상을 정의합니다.
60년대는
정보가 물리적이라고 주장했고
여러 면에서 이
시대의 할아버지인 John Archibald wheeler는 최근에 음
그것이 비트에서
온 것이라고 말하므로 정보 I.E 비트 문자열에서 나오는 것입니다.
아이디어는
20세기가 진행됨에 따라 더 간결해지지만
역사는
20세기보다 분명히 더 거슬러 올라갑니다.
저는 그 중 일부에 대해서만 이야기할 것이며
음 오늘 실제로 논의할 타임라인은
가장 관련성이 높은
이 아이디어의 역사는
19세기 중반으로 거슬러 올라갑니다.
제가 처음으로 구체적으로 이야기할 것은
엔트로피에 대한 클라우시우스의 정의입니다.
양자 이론의 시작
과 양자 이론의 시작을 통합하는 아이디어의 진행은
일종의 1928년 제1차
솔베이 회의와
양자 이론이
지식 정보에 관한 것인지 사물에 관한 것인지에 대한 보렌 아인슈타인 간의 유명한 논쟁으로 거슬러 올라갈 수 있습니다.
그러나 그것은
컴퓨터 과학과 논리 및
수학의 많은 작업을 통합하므로 흥미롭게도 컴퓨터
과학은
물리학 작업과 매우 빠르게 수렴된 교회 및 튜링의 작업과 함께 30년대 중반에 효과적으로 탄생했습니다.
컴퓨터 과학과
물리학
그리고 20
세기 후반에 이것은 거대한 영역으로 폭발했고
20세기 중반의 발전의 결과로
우리는
물리학에 대한 새로운 아이디어를 보기 시작했습니다.
양자
정보 이론
과  새로운 아이디어는
물리학이 실제로 무엇에 관한 것인지는
경계를 넘어 정보를 전달한다는 것입니다.
우리가
이와 같은 정보 전달을 나타낼 수 있는 정보는
일반적으로 사용됩니다. 경계는
항상 파란색 타원
이며 에이전트는
이를 통해 정보를 교환합니다.  경계는
일반적으로 A와 B를 더 정중하게 말하는 Alice와 Bob이라고 불립니다.
이 그림에 대해 생각해보면
물리학이 실제로 의사소통에 관한 것이라는 것이 분명해집니다.
Newton이나 LaPlace의 아이디어 또는
심지어 19세기 아이디어와 비교되며 고전 물리학을
근본적인 의미로 본 아인슈타인과 다른 사람들의 계보에서 20세기 물리학에서 보존된 아이디어와는 매우 다릅니다.
완전히 근본적이거나
양자 이론에 대한 근본적인 부속물로서
물리학에 대한 이러한 사고 방식은
물리학에 대한 매우 심층적인 양자 이론적 사고 방식
이며 이 과정에서 우리가 어디로 가는지 어
오늘은 정말
어 어떻게 이런 일이 일어 났는지입니다.
기원 이야기
그리고 다음 세션에서 저는
양자 정보 이론을
명시적으로 논의하고 싶습니다.
특히 양자 이론이 어떻게
물리학이
통신에 관한 것이라는 결론을
고전 물리학에서보다 훨씬 더 명백하게 만드는지 논의하고 싶습니다.
이 아이디어를 정식화하고
나면 다음 세션에서 우리는
의미론에 대해 이야기할 것이고
관찰이 그것을 만드는 에이전트에게 어떻게 의미가 있게 되는지
그리고 행동이 그것을 만드는 에이전트에게 어떻게 의미가 있게 되는지에
대해 이야기할 것입니다.
이론을 조금 더
명확하게
하고 상담원이 의사소통할 때 여러 의사소통 채널을 사용하는 방법에 대해 이야기합니다. 의사
소통하는 사람들을 생각할 때 이것이 분명하다는 것을 알고 있습니다.
그들은 서로에게 말할 뿐만 아니라 그들이
가리키는 것과 동일한 것을 봅니다.
등등 그래서 이것이 내가 여러 커뮤니케이션 채널에 의해 의미하는 것입니다.
그런 다음 9월에 우리는 그
토론을 활용하여 실제로 어떻게 시공간이
커뮤니케이션에서 나오는지에 대해 이야기할 것입니다.
이것이 제가
생각하는 정보
이론에서 그것이 우리에게 제공하는 가장 중요한 측면 중 하나입니다
시공간을 새로운 현상으로 보는 방식으로 의사
소통은
일부 존재론적 의미에서 근본적인 것이며
대면 시간이 발생하는 상자는
그렇지 않으므로
10월 마지막 세션에서는 자유 에너지 원리를 통해
생물학에 적용하는 방법에 대해 이야기할 것입니다.
그리고
물리학과 생물학 및 다른 분야 모두에서 미래 방향에 대해 알아보기
때문에 흥미로운 여정이 될 것입니다.
저는
형식주의를 최소한으로 유지하고 있습니다. 어 우리는
능동적 추론에 관심이
있고 관련된 다양한 사람들을 대상으로 하고 있기 때문입니다.  활동적인
추론 연구소
와
대화식 토론과
토론 포럼을 위해 한 시간 동안 처리해야 할
것이 많기 때문에 질문을 보류해 주시기 바랍니다.
어 그렇지 않다면
Wikipedia는 실제로 용어 정의에
대한 이 영역의 훌륭한 리소스입니다.
따라서
용어가 여행이라는 것이 있다면 어 Wikipedia를 사용해 보십시오.
이 용어의 의미에 대한 매우 좋은 소스일 것이므로
시작하겠습니다 음
제가 말했듯이 우리의 이야기는
19세기에 시작되어 19세기 중반에
많은 물리학자들이 더 나은 증기 기관을
만드는 방법을 알아내기 위해 노력을 기울였습니다.
증기 기관을 설계하려고 할 때 발생하는 한 가지 질문은
일정한 온도에서 시스템에 열을 추가할 때 물리적으로 발생하므로
증기 엔진을 만들고 있다면
증기를 만들어야 하기 때문에 보일러가 있고
보일러에 열을 가하면 더
많은 증기를 얻지만 온도는
변하지 않기 때문에 이것은 수수께끼입니다 어
온도를 높이지 않는 보일러에 실제로 추가되는 열은 무엇이며
클라우시우스는 물리학자나 수학자에게 전형적인 방식으로 이 질문에 대답했습니다.
대답이 무엇인지 알고 있습니다.
그는 그것이 무엇이든 간에 새로운 이름을 발명
하고 공식적인 정의를 부여하여
엔트로피라고 불렀습니다. 엔트로피는
그리스어에서 번역된 경우 대략 트로피에서 변환 내용을 의미할 것이라고 만든 단어입니다.
항상 s라고 불리는 이 새로운 개념의 엔트로피의 변화는 일정한 온도 t에서
열 Q의 변화와 같다는 간단한 방정식으로 표현했습니다.
uh it's it
's changes in this stuff is just
changes in heating constant temperature
well 열은 에너지이고
이것은 19세기 중반에는 완전히 인식되지 않았지만
현재 교과서에서 이 방정식을 볼 수 있는 방식은 DS입니다.
일정한 온도에서 에너지의 경우
훨씬 더 일반적으로
에너지 변화가
온도 곱하기 엔트로피 변화와 같다고 쓰여 있는 것을 볼 수 있습니다. 이것은
이것을 보는 가장 일반적인 종류의 교과서적인 방법이지만 물론
질문은 이것이 무엇입니까입니다.  양 이
엔트로피는 무엇을 의미합니까?
그리고 클라우시우스가 제안한 지 약 15년 ​​후
볼츠만은
엔트로피가 시스템이 있는
상태에 대한 우리의 불확실성의 척도라는 핵심 통찰력을 가졌습니다.
형식주의에
따르면 엔트로피 s는 상수 어 곱하기
시스템이 우리에게 동일하게 보일 수 있는 상태의 수와 같다고 말했고
그 상태의 수가
엄청나기 때문에 관리할 수 있게 만드는 방법은
자연 로그의 상태 수는 Ln
이고 이 상수 K는
볼츠만 상수라고 불립니다.
볼츠만은
공기와 같은 기체를 포함한 물질적 사물이 원자
와  열은 원자를 움직이게 만들었고
열의 양을 늘리면
원자가 다양한 방식으로 움직일 수 있으므로 원자가
우리에게 동일하게 보일 수 있는 상태의 수가
증가합니다. 이것이 바로 엔트로피입니다.
시스템이 있을 수 있는 상태의 수는 어
우리가
할 수 있는 측정으로 모두 동일하게 보입니다. 그리고
그것들이 우리에게 동일하게 보이기 때문에 우리는
그것들이 정확히 어떤 상태에 있는지 불확실합니다.
그래서 엔트로피는 다음의 측정값입니다.
불확실성
이것은 실제로 현대 물리학의 시작이었습니다.
오,
지금 말하는 것은
불확실성을 줄이는 데 에너지가 필요하기 때문에
불확실성 측정을 에너지 측정에 연결
하고 양자 이론의 불확실성 원리에 대해 생각한다면
불확실성의 핵심 아이디어가 어떻게
원칙은 시스템을 방해하지 않고는 시스템을 측정할 수 없기
때문에 실제로 시스템에 작용하려면
에너지가 필요하고 그것이 정보를 얻기 위해 해야 하는 일입니다.
여기 Boltzmann이 기본적으로 양자 이론을 발명하고 있으므로
앞으로 15년 더 빨리 전진할 것입니다.  1900년에서
1900년에 플랑크는
흑체 복사 문제라고 불리는 이 문제를 해결했습니다.
기본적으로
뜨거운 보일러가 공기 중으로 방출하는 열의 양과
뜨거운 보일러가 공기 중으로 방출하는 열의 모든 측정값이
문제에 부딪혔습니다.  고전
물리학에서는 모순과
무한대로 가는 양을 야기했고 모든
것이 나빴기 때문에 많은 사람들이 이
문제를 해결하려고 노력했고 플랑크는
간단한 가정을 만들어 해결했습니다. 그는
방사선의 에너지는
주파수에 비례하므로
색상이  빛의 경우
주파수를 높이면
자외선, 엑스레이,
감마선이 되고 주파수가 낮으면 전자레인지, 라디오
등으로 들어가게 됩니다.
방사선과 이것이
문제를 해결했다는 것이 밝혀졌습니다. 내 말은
이 간단한 비례 관계가 실험적으로 잘 본 것과 일치하는
흑체 방사선에 대한 Spectra를 생성했다고 가정하는 것입니다.
이것은 매우 중요한 것을 의미합니다.
왜냐하면 이 숫자 H는
Plex라는 비례 상수이기 때문입니다.
상수는 유한한 숫자입니다. 그것은
에너지가 H의 이산 단위로 나온다는 것을 의미합니다.
하나의 H 또는 두 개의 H
또는 1000만 H를 가질 수 있지만 반
H의 에너지를 가질 수는 없습니다.
양자 이론의 탄생
그러나 물론 우리가 조금 옳다고 생각했다면 우리는 이것을 이미 알고 있었을 것입니다. 우리는
에너지의 변화가 온도에 의한 엔트로피
의 변화에 ​​비례한다는 것을 알고
있으며 그 엔트로피가
숫자의 척도라는 것을 압니다.  상태의 수
와 상태의 수는
하나의 상태를 가질 수 있는 숫자에 불과합니다. 두 개의 상태 세 개의
상태 1000만 개의 상태 1000억 개의
상태 그러나 그것들은 모두 숫자일 뿐입니다.
어 하나 위이며 무한하지 않습니다.
우리는 엔트로피가
불연속적인 값만 가질 수 있다는 것을 이미 알고 있었고
에너지와 엔트로피는
기본적으로
에너지가 불연속적인 값만 가질 수 있다는 것을 이미 알고 있었기
때문에 1900년에 그 에너지를 깨달을 수 있었습니다.
상태의 수가 양자화되기 때문에 양자화됩니다
어 그래서 에너지가 왜 정량염인지는 정말 미스터리가 아니어야 했지만
그것은 미스터리였고
여전히 미스터리로 남아 있었습니다.
양자 이론
이지만 1900년에 우리가 알 수 있었던 또 다른 것은
매우 중요한 것이었고
에너지 곱하기 시간인 행동 단위를 갖는 플랑크 상수의 이 양자 작용은
볼츠만 상수와 밀접한 관련이
있고 볼츠만 상수는
에너지 단위를 갖는다는 것입니다.
그러나 이것은
1950년대까지 실제로 이해되지 않았습니다. 1950년대까지
아무도 이것이
1950년대까지 이 관계가 있다는 것을 실제로 알아차리지 못했고 그것이
알아냈을 때 그것은
Giancarlo Wick이라는 사람에 의해 알아냈고
그는 심지에 대한 이 개념을 도입했습니다.
고전물리학의 방정식이
있고 그 안에 1 나누기 KT라는 항이 있는 경우
항상 KT 나누기
식을 i 나누기 H
bar H bar는 H를 2파이로 나눈 값이라는 것을 깨닫고 회전합니다.
양자 이론에서 유효한 방정식을 얻습니다.
이것은 일반적으로
교과서에서 트릭으로 설명되며
물리학에서 무언가가 트릭으로 설명될 때마다
그것이 실제로 의미하는 것은 그것이
우리가 이해하지 못하는 것이라는 것입니다.
심지 회전의 의미
음, 하지만 심지 회전을 이해하기 시작하려면
이 방정식을 조금 살펴보고 싶습니다.
1 over KT는 에너지가 1 이상
이고 I T over H bar는
h-bar의 단위이므로 에너지가 1 이상입니다.  에너지 곱하기
시간
어 우리는 이 방정식에 시간이 있고
그리고 우리는 일반적으로 단지 허수로 생각되는 이 인수 I를 가지고 있습니다.
그래서
그것은 -1의 제곱근입니다.
H bar 이상입니다. 양자
이론의 모든 곳에서
양자 이론에 익숙하다면
이 허수의 의미는 무엇이며
어떻게 든 방정식을 신비하게 만드는 임의의 허수라고 생각하면
전체 전체  양자 이론의 원리
는 신비롭지만 심지 회전은
매우 신비롭습니다.
하지만 제가 실제로는 연산자
이고 실수를
항상 수평으로 그려지는 축으로 생각한다면
여기서는 0
이고 축은 저쪽을 가리키고 있습니다.
미안하지만
여기 내 팔을 볼 수 있을 만큼 충분히 멀리 카메라를 가져갈 수 없습니다.
그래서 나는 실제로
전체 실제 축을 90도 회전하는 연산자입니다.
복소수 플롯
과 실수  숫자는 이쪽으로 가고
인용 허수는 저쪽으로 가므
로 I를 곱하는 것은
90도 회전하는 것입니다.  그것들은
음수이므로
나는 무언가를 90도 회전시키는 연산자이고
90도 회전을 네 번 하면
항등식으로 돌아가므로
I의 4제곱은 1이므로
이것은 우리에게 매우 흥미로운 사실을 알려줍니다.
심지
회전이 실제로 말하는 것은 회전입니다.
그것은 기하학적 방정식입니다.
7월에 우리는 이것으로 돌아와서
이 심지 회전이 물리적으로 무엇을 의미하는지 실제로 조사할 것입니다.
하지만
제가 말했듯이 이것은
1950년대와  1950년대에 많은 일이 있어서
양자론이 발달했고 지루한
아인슈타인은 논쟁을
벌였습니다.
사람들은 심지 회전으로 공식화된 이 간단한 깨달음을 만들기
전에 양자장 이론에 대해 생각하기 시작했습니다.
그래서 이것은 다가올 일에 대한 가슴 아픈 일이지만
우리가 물리학을 계속하기 전에 우리는
약간 역추적하고 시간을 두고
무엇을 볼 필요가 있습니다.  수학자들은
1929년 솔베이 회의가 있은 지 1년 후 수학과 홀 건너편에서 그렇게 하고 있었습니다. 어 커트 거들은
그의 유명한 완전성 정리에서 처음으로 그의 유명한 것을 증명했고
정리는
산술을 포함하는 어떤 형식 체계도
일관되고 완전할 수 없다고 말합니다.
공식 시스템에서 증명할 수 없는 참된 진술이 있거나
증명할 수 있는 거짓 진술이 있거나 물론 둘 다 증거가
실제로 매우 간단하다는 것은
증명의 거의 모든 작업이
모든  산술 내에서
공식화하는 표기법 및 절차 등 어
이 문장은 증명할 수 없으며
일단 해당 문장을
산술 내에서 공식화하면
증명의 결론은 자명합니다.
이 문장을 증명할 수 있는지 알고 있습니까?  그렇다면
당신은 거짓을 증명했고
그것을 증명할 수 없다면
산술에서
증명할 수 없는 문장이 있습니다.
또한 계산이
사실을 철저하게 열거할 수 있다는 것은
세상이
사실의 전부라는 비트겐슈타인의 주장 배후에 있는 가정이었습니다.
우리는
다시 최종 이론의 꿈을 꾸게 될 것입니다
음 그래서 벨트는
유한한 기능을 가진 시스템은 없다는 것을 의미합니다.
이산 작업을 찾을 수 있는 시스템은 환경을 완전히 설명할 수 없습니다.
항상
두 가지가 있는 환경에 있을 것입니다.
그것은 증명할 수 없거나
증명할 수 있는 거짓
이지만 에이전트에 대한 논의와 더 관련이 있다고 생각하는 것은 어떤
에이전트도 자신을 설명할 수 없고 모든
에이전트의 자체 이론은 파생할 수 없는
참된 진술을 포함하거나
거짓임을 의미한다는 것입니다.  진술이 아니면
유도할 수 없는 미스터리한 진술이 되거나 결국
자체에 대해 잘못된 것을 유도하게 될 것입니다.
물론 우리는 이것을 심리학에서 항상 봅니다.
그래서 거들
정리의 즉각적인 결과는 계산이 실제로 무엇인지에 대한 집중적인 조사였습니다.
유한 이산 작업에 대해 이야기하는 것이 의미하는 바이며
이것의 두 지도자는 물론
교회와 튜링이었습니다. 여기
튜링 기계의 그림이 있습니다. 튜링 기계는
두 개의 테이프와
테이프 판독기 및 간단한 논리 장치가 있는 작은 장치입니다.
1 또는 0이
보이면 1 또는 0을 쓰고
그러한 기계 또는 Church의 Lambda 미적분학에 의해 유한한 시간 내에 구현될 수 있는 프로세스로 계산을 정의하거나
현재 수백 가지의 다른 방법 중 하나를 구입하십시오.
증명할 수 있는 튜링 기계와 동일하므로
이것이 의미하는 바는
계산이
기계화될 수 있는 물리적 프로세스이며 방대한 방식
중 하나로 기계화된다는 것을 의미합니다.
이는
모든 계산의 다양한 구현이
가능하다는 것을 의미합니다.  튜링 머신에서 할 수 있습니다.
노트북에서 할 수 있습니다. 머리에서 할 수 있습니다. 기타 이것이
의미하는 가장 중요한 것은
계산할 수 있는 답이 없는 질문이 있다는 것입니다.
이런 종류의 유명한 질문에는 임의의
프로그램이 주어집니다. 멈출까요?
유한한 시간 안에 답을 얻을 수 있을까요? 그리고
그 질문에 대한 답은 이것이 결정
불가능입니다. 어떤
절차도 이것을 알아낼 수 없으며
다른 하나는
결정 불가능한 질문이
주어집니다.  어떤 임의의 프로그램이 어떤
기능을 계산하는지
그리고
당신은 프로그램을 읽고
어떤 기능을 계산하는지 알아낼 수 있는 것이 간단할 것이라고 생각할 것입니다.
유한한 이산 프로세스로 모든 것을 이해한다는 목표에 몸을 던질
뿐 아니라
새로운 무언가를 위한 무대를 설정하기도 했습니다.
입력을 제공한 다음
언젠가 출력을 살펴봄으로써 계산 프로세스와 상호 작용하는 에이전트에 대해 생각할 수 있는 무대를 설정했습니다.  나중에
우리가 사용자 인터페이스라고 부르는 경계인 파란색 타원을 포함시켰기 때문에 이것은 물론 친숙해 보일 것입니다.
사용자 인터페이스는
시스템에서 일부 유한한 작업을 허용한 다음  앨리스가
제한된 방식으로 행동한
다음 제한된 수의
관찰을 통해 앨리스가 결정할 수 있는 것이 무엇인지 물을 수 있습니다.
의 대답이 모두
부정적이어서 투어링으로 돌아가기 위해 그는
Alice가 그녀가 구현 중인 것으로 보는 기능을 구현하는 것이 무엇인지 말할 수 없다는 것을 증명했습니다. 어
주어진 입력이 중단 문제인 출력으로 이어질지 여부를 알 수 없습니다.
Oh Shannon  Alice는 그의 전체 의사소통 이론이 의미론과 완전히 독립적인
시스템에 대한 입력이 무엇을 의미하는지 말할 수 없다는 것을 보여주었고
그의 의사소통 이론은
Alice가 관찰할 수 있는 것을 실제로 정확하게 설명합니다.
uh Rice는 당신이
결정할 수 없다는 것을 증명한 사람입니다.  어떤 프로그램이
출력을 생성
하고 무어는 일반적인 사이버네틱스의
완전히 다른 형식적 설정에서 매우 유사한 결과를 증명했습니다.
유한한 관찰로 어떤 프로세스가 출력을 생성하는지 알 수 없습니다.
앨리스가 할 수 있는 것은
무엇에 대한 예측 모델을 구축하는 것입니다.
그녀의 입력에 대한 응답으로 그녀가 보는 출력을 생성
하고 새로운 입력을 설계하여 테스트합니다.
이것은 물론 Carl Popper가
우리에게 과학이라고 부르는 프로세스를 말했듯이
부엉이는 이러한 근본적인 질문에 답할 수 없더라도 과학을 할 수 있습니다.
질문
이제 이것은 물론 엄청난 기술적 결과를 가져옵니다
어
이 계산 이론이 우리에게
프로세스가 사실상 가상이라고 말해주기 때문에
어 우리는 프로세스가 무엇인지 알지 못하며
이론을 만들어 이론을 제외하고는 프로세스가 무엇인지 결정할 수 없습니다
uh  기술적으로 이것은 우리가
가상화를 처리해야 하기 때문에 모든 곳에서 가상화를 자유롭게 사용할 수 있음을
의미하고 다중 레벨 아키텍처를 구축할 수 있게 합니다.
그것 위에 있고 그럴 필요가 없습니다.
그리고 그것이 실용적인
프로그래밍을 가능하게 하는 것입니다. 그래서 당신이 할 수 없는 것을 알려주는 이러한 가지 않는 정리로부터
당신은 실제로 그것에 엄청난 힘을 얻고
세상을 조사하고 이론을 발전시키는 데 사용합니다.  계속해서 어떤
의미에서 거들은
가상화가
세상이 작동하는 방식이라는 것을 보여줌으로써 컴퓨터 과학뿐만 아니라 실용적인 컴퓨팅을 탄생시켰습니다. 이제
이러한 아이디어가
기본적으로 복제되고
Feynman이
개발 과정에서 재도입한 물리학으로 돌아가 보겠습니다.
양자 이론의 경로 적분 공식
과 기본적으로 Hyman이 깨달은
것은 The Observer의 모든 물리적 프로세스에서
Alice가
관심 있는 상태를 준비하고
실험에 대한 일부 입력을 준비한
다음 어떤 일이 발생하도록 한
다음 그 결과가 무엇인지 확인한다는 것입니다.
실험은
물리학의 정식 실험이
당신을 산란시키는 것입니다. 두 개의
양성자를 서로 발사하고
어딘가에서 교차하고 물질이 나오면
나오는 물질을 측정하고
측정할 수 있는 것은 운동량과
그 위치와 같은 스핀 에너지입니다.
따라서
이러한 프로세스는
측정할 수 있는 것의 총 값을 보존합니다. 특히
운동량과 각운동량을 보존
하고 측정하기 더 어렵고 어쨌든 대략적으로만 보존되는 다른 것들을 알고 있습니다.
실험에 대한 사고 방식은
출력을 이해하려면
입력에서 출력을 생성할 수 있는 모든 가능한 프로세스를 합산해야 합니다.
원자에서 산란하는 전자가 있는 경우
오 가속기 등으로 생성한 전자의 초기 상태를 측정
하고
운동량과 스핀 등을 포함하는 최종 상태를 측정합니다.
그 과정을 거쳐서
전자가 사라지고
우주 전체가 나타났다가
전체 반우주의 복사본으로 전멸
하고 전자가 다시 나왔다
어 그리고
정말
그 결과를 이해하고 정확하게 예측하려면 그런 과정을 포함해야 한다.
귀하의 치수
와 어 Murray Galvan은
White와 The Once and Future
King의 범퍼 스티커 슬로건을 들어 올렸습니다. 명시적으로 금지되지 않은 모든 것은
필수 사항입니다. Feynman의 아이디어를 요약한 것
입니다.
명시적으로 금지되지 않은 모든 것이 의무인 개미의 왕국
그래서 실제 예를 생각해 봅시다 어
그건 좀 어 실제로 산란과 같습니다 궁극의
산란
실험
어 물리학에서 블랙홀
어 물건은 별의 지평선 전체로 들어갑니다
은하계에서 어떤
일이 일어나고
물질이 나오고 나오는 것은
호킹 방사선이고
어 정보는
호킹 방사선의 정보가
실제로 정보와 들어간 정보와 동일하고
보존이
질적이지 않은 경우 양적입니다.  호킹 복사를 방출하는 블랙홀이 방출하고 있는 정보의 양은
얼마인지 물어볼 수 있고 베켄
슈타인은 믿을 수 없을 정도로
간단한 논거를 사용하여 이것을 알아낸 사람이지만
나는 그냥 답을 줄 것입니다.  여기서
대답은 블랙홀의 총 엔트로피는 블랙홀의
면적을 4로 나눈 것이고
이 방정식의 면적은 플랑크
상수와
볼츠만 상수의 광속 및 기타
흥미로운 것들이 단위인 플랑크 단위로 계산되어야 한다는 것입니다.  모두 1로 설정되었으므로
하나의 판자 영역은 판자 길이의
제곱이며 약 10의
-70제곱 미터 제곱으로 밝혀졌습니다.
따라서 블랙홀은
우리가 알고 있는 가장 엔트로피적인 개체이므로
이 정도 크기의 블랙홀은  약
10의 엔트로피로 약 1미터의 반지름은 70의 엔트로피로
이는 물론 놀랍도록 큰
숫자
이고 어 블랙홀 어
태양 영역과 함께 중간
크기의 우주 블랙홀은
우리가 여러분과 함께 관찰할 수 있는 실제입니다
중력파 망원경이나 뭔가
엔트로피가 약 10의 79분의 1
이고
태양계 전체보다 더 큰 정말 큰 블랙홀은
10의 80분의 1에 엔트로피가 있다는 것을 알고 있습니다.
엔트로피
엔티티
음,
하지만 베켄슈타인은
블랙홀의 인터페이스 The Horizon의 구조에 대해 우리에게 말한 것이 아니라
그가 우리에게 말한 것입니다.
오
로그 공간 2를 대신 사용하여 엔트로피와 부채를 계산할 수 있습니다.  로그 기반 전자
자연 로그
그리고 그것은
자연 로그에 약 1.4를 곱하는 것입니다.
그래서
우리는 블랙홀의 엔트로피를
비트 단위로 쓸 수 있습니다.
약 6 오버입니다.
엔트로피를 비트로 생각하면
인터페이스를
비트 배열로 생각할 수
있고 이 모든 비트를
대략 6개의 판자마다 1비트의 밀도로 이 인터페이스에 인코딩된 것으로 생각할 수 있습니다.
6개의 판자
영역의 길이이므로 이것은 블랙홀에서 믿을 수 없을 정도로 밀도가 높은 인코딩입니다.
오 그리고 그것은
블랙홀에 대한 흥미로운 아이디어입니다. 그러나 정말 흥미로운 것은
그것을 일반화할 때 일어나는 일입니다. 물론 물리학자들은
일반화에 돌입합니다.
다음에 무슨 일이 일어났는지
음 어 제라드는
손짓
팀의 작업이 홀로그램 원리를 공식화했고
홀로그램 원리가 말하는 바에 근거하여 그 직후에 발굽을 쳤습니다.
어떤
시스템이든 대략 블랙홀이라고 생각할 수 있습니다.
오 그리고 유일한 근사치는
모든 시스템의 경계는
우리가 어떤 밀도에서 시스템에 대해 얻을 수 있는 정보를 인코딩
하고 밀도는
블랙홀의 밀도보다 작습니다.
왜냐하면 우리는 블랙홀이 아니기 때문입니다.
시스템에서 추출할 수 있는 정보는 시스템의
경계에 실제로 쓸 수 있는 정보의 양
이며 시스템에서 제외되는 것 중 하나는
시스템 내부의 기하학을 아는 것입니다.
그가 말하는 훌륭한 사고 실험은 이
시스템 내부의 메트릭이
효과적으로 구부러질 수 있고 시스템 내부의 시공간이
너무 구부러져
전체 우주를 내부에 붙일 수
있으며 우리는 결코 알 수 없습니다.
엔트로피
경계에 인코딩된 비트 수
이므로 내부 기하학은 무엇이든 될 수 있으며
시스템 외부를 보면 알 수 없습니다.
이제 홀로그램 원리는
거의 고전 물리학에서 따를 것입니다. 오
거기에
오일러의 정리가 있습니다.
대략 1 나누기 r 제곱 힘
그리고 당신은
어떤 밀도에서 경계를 관통하는 힘을 생각할 수
있고
오일러의 정리와 홀로그램
원리의 차이점은 단지 고전 물리학에서 밀도가 무한대
로 갈 수
있고 홀로그램 원리에서는
갈 수 밖에 없다는 것입니다.  블랙홀이 달성한 이 최대 밀도에 대해
왜 더 높고
더 많은 정보를 얻으려고 하면 정보가
블랙홀로 빨려들어가서
빼낼 수 없기
때문에 홀로그램 원리가
다음을 생각하는 데 지침이 되는 원리가 됩니다.  모든 물리적 시스템
과 물리적 시스템에서 정보를 추출하는 것이 무엇을 의미하는지
그리고 실제로 이것에 대해서는 다음에 이야기할 것입니다.
어떤 시스템의 경계에 인코딩된 정보가 정확히 무엇인지 말할 수
있고 음 음 다음에 살펴보겠습니다.  시간은
어
경계에 인코딩된 정보가 비트 수에서 선형인 상호 작용에 의해 교환되는
에너지의 사양이라는 것을 보고 있습니다.
홀로그램으로 비트 수를 세는 것뿐입니다.  우리는 이제
경계에서 해당 정보를 인코딩한 다음 경계에서
정보를 읽어서 경계를 넘어 유한한 이산 정보를 교환하는 시스템에 대한 완전히 새로운 과학을 갖게 되었습니다.
따라서 여기에 물리적 상호 작용에 대한 새로운 사고 방식이 있습니다.
앨리스는 메시지를 씁니다.
Bob
과 Bob의 경계는 경계에서 메시지를 읽은
다음 Alice가 읽은 자신의 새 메시지를 작성합니다.
물론
지금 일어나고 있는 일입니다.
저는 효과적으로 인터넷인 인터페이스에서 말함으로써 정보를 쓰고 있습니다.
인터넷에서 그 정보를
들으면서 읽고 질문할 시간이 있을 때
인터넷에 정보를 작성하게 될 것입니다. 지금 제가 읽고 있는
이 새로운 과학의 핵심은
그것이 토폴로지라는 것입니다. 그것은
일부 통신을 통한 연결에 관한 것입니다.
우리가 경계로 표현하는 채널 그것은 기하학적이지 않기 때문에
시공간에 대해 아무것도 가정하지 않으므로
특히 창발적 현상으로서 공간 모델을 구축할 수
있으며 절대적인 외부 추상화가 아닌 시간을 추구할 수 있습니다.
그러나 통신
에이전트가 스스로 측정하는
것이므로 각자 자신의 시간에 행동
하고 우리는 내 경계를 넘어 오는 비트의 측면에서 매우 자연스러운 시간 측정을 얻습니다.
다시
그것에 대해 다음에 이야기하겠습니다.  몇 번의
세션
음, 그런 다음
9월에 창발적인 SpaceTime에 대해 이야기할 때 더 철저하게 이야기합니다.
양자 정보 이론은
이전의 물리학과 매우 다르게 보입니다.
양자 이론 도구의 새로운 형식을 채택했기 때문이 아니라
완전히 변경되었기 때문입니다.
물리학이 무엇인지, 그것이 무엇인지에 대한 생각은
힘과
공이 서로 부딪히는 아이디어를 에이전트 간의
커뮤니케이션 아이디어로 대체하고
물론 능동적 추론 관점에서 친숙하므로
이제 다시 되돌릴 수 있습니다.
그들이 이 기간 동안 고전 물리학에서 무엇을 하고 있었는지 보기 위해 조금 위로 가겠습니다.
제가
조금 더 이야기하겠습니다 죄송합니다
음
이것은 약간의 인용일 뿐입니다 uh
휠러
는 물론 가장 공감
하는 측면에서
이러한 아이디어를 공식화하는 조건
이지만 여기에 이
새로운 물리학에 대한 그의 특성이 있습니다. 어 그것은 환원적이지 않습니다.
어 모든 추론은 순환적입니다.
인터페이스에서 볼 수 있습니다 uh
is a 메시지입니다 그것은 우주
의 시작부터 법칙에 의해 지배되는 것이 아닙니다
uh 연속체가 없으므로
실수로 설명되는 것이 없습니다
모든 것이 정수로 설명됩니다
모든 것이 유한 차원 공간에서 이루어지고
마지막으로 그리고  가장 중요한 것은
일이 일어나는 시공간 상자가 없다는 것입니다.
이것이 얼마나 급진적인지 생각해보세요.
빅뱅이 없다는 뜻입니다.
빅 립이 없다는 뜻입니다. 튀어
오르는 우주가 없다는 것입니다.
시공간
과 새로운 물리학이 하고자 하는 것은
기본적으로 사용자 경험에서 시공간을 파생시키는 것이므로
여기에 있는 에이전트는
휠러 어 언어의 모든 관찰자 참가자이지만
그것이 의미하는 것은
통신을 원하는 에이전트이며 통신입니다.
그것은 물리학을 야기하므로
이제 우리는 고전 물리학으로 돌아가서
어 무슨 일이 일어나고 있었는지 또는 그 당시
고전 물리학에서 일어나고 있었던 한 가지는
어 확률적 인과 관계 네트워크에 대해 많은 생각을 했고
음 펄
은 만약 당신이
단방향 인 모든 확률적 인과 관계 네트워크는 모든
노드 주위에서 그가 Markov 블랭킷이라고 부르는 것을 그릴 수 있으며
Marco 블랭킷은
모든 외부 인과 관계를 흡수한 다음
해당 인과 관계를 관심 있는 노드로 전송하는 네트워크의 노드 집합입니다.
관심 있는 노드에서 오는 모든 인과 관계를 흡수하고
나머지 세계로 전송하므로
여기 D에서 다시 그릴 수 있습니다.
Markov 블랭킷은 고전
물리학 방식일 뿐입니다.
홀로그램 화면
과 Markov 블랭킷의 노드 수
또는 특히
자유도 수 곱하기 노드 수는
해당 Markov 블랭킷을 가로질러 흐르는 비트 수이므로
엔트로피의 수입니다.
효과적인 홀로그램 스크린
그래서 이 모든 아이디어는 고전 물리학 내에서
다소 독립적으로 재창조되었으며
칼 프레스턴이
블랭킷이라는 모터가 적어도 능동적 추론에서 지속성을 정의한다는 아이디어를 내놓은 것은 고전 물리학 배경에서였습니다.
능동적 추론 아이디어의 기초이기 때문에 모두가
잘 알고 있는 기관의 관점
오
모든 시스템은
시간이 지나도 지속됩니다
어 그것이
환경에 용해되지 않도록 함으로써 그렇게 합니다 그것이
지속된다는 것을 의미하는 것은 무엇을 의미합니까
Markov 블랭킷의 무결성 또는
경계의 무결성을 유지함으로써 시간을 통해
이것은 물론 동어반복일 뿐이지만
매우 흥미롭고
생산적인 동어반복입니다.
환경의 경계를 경계로
환경이 어떻게 작동하는지에 대한 모델을 구축한
다음
해당 모델을 사용하여 환경에 다시 작용하여
모델을 테스트하고 개선
하고 포퍼가 우리에게 이것이
과학이 무엇인지,
자유 에너지 원리가 무엇인지 다시 말했습니다.
모든 시스템은
항상 과학을 수행하는 에이전트이므로
물리학은 효과적으로 어
통신에 대한 연구가 아니라
에이전트가 서로 과학을 수행하는 연구라는 것입니다.
서로 알아 내려고 노력하는 에이전트 쌍
그들의 의사소통과 의사소통 교환을 통해
우리가 어떻게
1930년대부터 1850년대까지의 열역학에서
자유 에너지 원리에 도달했는지,
그리고
자유 에너지 원리가
특히
양자 이론과 양자
우주론 및 컴퓨터의 맥락 내에서 이러한 매우 심오하고 급진적인 아이디어에 어떻게 연결되는지에 대한 역사입니다.  과학은
우리가
보는 세상이
능동적 추론의 절차
또는
예측 모델을 공식화하고
테스트하는 과학의 절차를 수용할 수 있는 접근 권한이 없는 프로세스에 의해 우리의 경계에 기록되는 투영이라고 말합니다.  세상에서 일을 하고
세상이 어떻게 반응하는지 보면서 어
앤더스가 이끌 첫 번째 토론 세션의 이번 세션은 6월 3일
같은 시각에 어 I.E
유럽 시간으로 5시
그리고 나서 어  제 두 번째 세션은
6월 중순에 있을 예정입니다.
어 코스 웹사이트를 보시면 어
대화형 질의응답을 위한 보조 웹사이트가 있습니다.
모든 사람을 초대하여 질문을 게시
하고 토론
하고 흥미로운 교류가 있기를 바랍니다.
[음악]
음
모든 사람들이
토론을 통해 오늘 이야기한 내용을 어느 정도 이해하게 될 것이고
양자 이론에서 이것을 어떻게 공식화하는지 보기 위해 6월에 다시 방문하는 데 관심을 가질 것입니다. 정말 감사
하고 또 감사합니다
이것을 조직하고 주최하고 이것을 해내는 데 필요한
모든 기술적인 것들을 모아준 Daniel
나는 결코 그것을 혼자서 할 수 없었습니다.
감사합니다. 우리는
여기에서 정말 흥분됩니다.
마무리 생각이나 Andrew는
당신의 의견을 듣고 싶습니다.
그 역사를 어떻게 말했을지 또는
그 역사가
당신이 잘 알고 있는 영역을 어떻게 반영하는지에 대해 간략하게
생각해 보십시오.
주 회전 파트 나는
Chris에 대해 더 많이 듣게 되어 기쁩니다.
하지만 아니요, 저는 아주
좋은 요약이 될 것을 약속합니다. 저는
계산을 중단하는 공식
계산에 덜 익숙하다고 생각합니다.
교육을 통해 수학자가 되고
음
그리고 모든 물리학에 대해 조금 더 친숙했지만 예
좋은 생각했습니다 감사합니다 알겠습니다 감사
합니다
닫겠습니다 그래서 약 2주 후에
첫 번째 토론을 할 것입니다  여러분의
참여를 환영합니다. 저는
Hunter와 Chris와 함께 질문을 공유할 것이고 우리는
그것을 개발할 수 있고 우리는 그것을 다음 토론
전에 코스 프런트 엔드에 가질 것입니다.
다시 한 번 감사합니다.
동료들은 다음에 뵙겠습니다.
감사합니다.