Hallo und willkommen alle im Active
Inference Institute. Dies ist die erste Sitzung
des Kurses „Physik als
Informationsverarbeitung“ mit Chris Fields.
Zuerst stellen sich Andre Aguirre und Chris
Fields vor und dann
machen wir mit der ersten Vorlesung weiter, die Sie sich
hier ansehen können  Videobeschreibung für
einen Link zur Website mit der Kursübersicht, auf
der Sie Fragen stellen können, die
asynchron beantwortet werden. Registrieren Sie sich für die
Teilnahme an den Diskussionen, die
etwa zwei Wochen nach jeder der
sechs Vorlesungssitzungen stattfinden, und erfahren Sie einfach mehr
über diesen Bereich. Vielen Dank an Sie beide
Vielen Dank, dass Sie sich an diesem Abenteuer beteiligen, das wir
jetzt beginnen. Bitte
stellen Sie sich zuerst Andre Aguirre vor und dann
Einführung und Vortrag von Chris. Vielen Dank,
hallo, also werde ich der Kursassistent sein
und mich
auf Wahrscheinlichkeit spezialisieren, und ich habe ein
tiefes Interesse an der Physik von
Informationen
und ich bin schon
seit einiger Zeit mit Chris' Arbeiten vertraut. Ja, ja, ich bin nur
hier, um mich selbst zu informieren.
Danke, Andrew, und danke, Daniel. Ähm,
ich bin Chris Fields
und ich werde diesen Kurs in
sechs Sitzungen halten
Andrew wird
nach jeder dieser Sitzungen Diskussionssitzungen organisieren
und all dies wird auf der
Website des Kurses erklärt.
Also fangen wir an,
dies ist ein Kurs über die Informationsverarbeitung in der Physik
und diese erste Sitzung wird eine
historische Perspektive
auf die Idee geben, dass Physik
ist oder ist  über Informationsverarbeitung,
und ich beginne einfach mit ein paar
Zitaten aus der Mitte des
20. Jahrhunderts von Wittgenstein und
1920, in denen es heißt, dass die Welt alles ist, was der
Fall ist, also die Welt anhand von
Fakten und nicht anhand von Objekten
eine Stunde zu früh definieren  In den 60er Jahren wurde verkündet,
dass Informationen physisch sind,
und dann, äh, John Archibald Wheeler, der
in vielerlei Hinsicht der Großvater dieser
Ära ist, hat er kürzlich
erklärt, dass es von Bit kommt, also äh,
Dinge kommen von Information, d. h. Bit-
Strings,
und nicht zuletzt zeigt dies, dass
diese Formulierungen davon sind  Die Idee wird mit fortschreitendem
20. Jahrhundert prägnanter,
aber die Geschichte geht deutlich weiter zurück
als das 20. Jahrhundert,
sodass ich nur über
einen Teil davon sprechen werde,
und
ähm, die Zeitachse, die ich
heute tatsächlich besprechen werde, ist die relevanteste  Die
Geschichte dieser Idee
reicht bis in die Mitte des 19. Jahrhunderts zurück
und das erste, worüber
ich konkret sprechen werde, ist Clausius‘
Definition der Entropie,
aber mit dem Beginn des
Verständnisses der Thermodynamik und der
Rolle von Informationen in der Thermodynamik
erhält man dieses sehr interessante
multidisziplinäre Thema  Die Weiterentwicklung von Ideen,
die den Beginn der Quantentheorie umfasst,
und der Beginn der Quantentheorie
können gewissermaßen auf die erste
Solvay-Konferenz im Jahr 1928 und die berühmte
Debatte zwischen Boren Einstein
darüber datiert werden, ob es bei der Quantentheorie um
Wissen, Informationen oder Objekte, Dinge geht
Aber es beinhaltet viele Arbeiten in den Bereichen
Informatik, Logik und
Mathematik. Interessanterweise
entstand die Informatik Mitte der 30er Jahre mit
der Arbeit von Church und Turing,
die sehr schnell mit der
Arbeit in der Physik konvergierte, sodass wir heute
über beides sprechen werden  Informatik und
Physik,
und in der zweiten Hälfte des 20.
Jahrhunderts explodierte dies in einem riesigen
Bereich,
und infolge dieser Entwicklung Mitte des 20.
Jahrhunderts beginnen wir,
eine neue Vorstellung von der Physik zu sehen,
die grob in der Quanteninformationstheorie zusammengefasst ist
Die neue Idee ist, dass es in der
Physik eigentlich um die
Informationsübertragung über
Grenzen hinweg geht
und dass wir die
Informationsübertragung auf diese Weise darstellen können. Dies
ist eine herkömmliche Verwendung. Eine Grenze ist
immer eine blaue Ellipse
und die Agenten, die
darüber Informationen austauschen  Grenzen werden
üblicherweise Alice und Bob genannt,
was nur eine höflichere Art ist,
A und B zu sagen,
und wenn man über dieses Bild nachdenkt,
wird klar, dass es in der Physik
wirklich um Kommunikation geht,
und dies ist eine wilde Neubeschreibung
der Idee, was Physik ist  wird mit
den Ideen von Newton oder LaPlace oder
sogar mit den Ideen des 19. Jahrhunderts verglichen
und unterscheidet sich stark von der Idee,
die in der
Physik des 20. Jahrhunderts
in der Linie von Einstein
und anderen erhalten geblieben ist, die die klassische Physik
als etwas Grundlegendes betrachteten
Als völlig grundlegend oder
als grundlegende Ergänzung zur Quantentheorie
ist diese Denkweise über die Physik eine sehr tiefgreifende quantentheoretische
Denkweise über die Physik
und wohin wir in diesem Kurs
heute gehen, ist eigentlich die Frage,
wie das alles passiert ist  Die
Entstehungsgeschichte
und dann möchte ich in der nächsten Sitzung die
Quanteninformationstheorie explizit diskutieren
und insbesondere, wie die Quantentheorie
diese Schlussfolgerung, dass es in der Physik
um Kommunikation geht, sehr einfach und
offensichtlich macht, viel offensichtlicher als in der
klassischen Physik,
wo es Arbeit erfordert  Formulieren Sie diese
Idee,
dann werden wir in der nächsten Sitzung
über Semantik sprechen
und darüber, wie Beobachtungen
für die Agenten, die sie machen, bedeutsam werden
und wie daher Aktionen
für die Agenten, die sie machen, bedeutsam werden.
Im August werden wir dann über Kommunikation sprechen  Machen Sie die
Theorie etwas ausführlicher
und sprechen Sie darüber, wie Agenten bei der Kommunikation
mehrere Kommunikationskanäle nutzen.
Das ist offensichtlich,
wenn man an kommunizierende Menschen denkt, die
nicht nur miteinander reden, sondern auch
auf die gleichen Dinge schauen, auf die sie hinweisen
Dinge usw. Also das ist es, was ich mit
mehreren Kommunikationskanälen meine.
Im September werden wir diese
Diskussion nutzen, um darüber zu sprechen, wie Raum-Zeit
tatsächlich aus der Kommunikation entsteht, und
das ist meiner Meinung nach einer der wichtigsten
Aspekte einer
Informationstheorie, die sie uns bietet  Mit einer Sichtweise auf die
Raumzeit als ein aufkommendes
Phänomen,
bei der Kommunikation
in gewissem ontologischen Sinne grundlegend ist
und die Box, in der sie stattfindet, gegenüber der
Zeit nicht
so ist, wird die letzte Sitzung im Oktober
über Anwendungen in der Biologie
durch das Prinzip der freien Energie sprechen  und zukünftige
Richtungen sowohl in der Physik als auch in der Biologie
und anderswo,
also wird es eine interessante Fahrt werden.
Ich beschränke den
Formalismus auf ein Minimum, weil wir
dies an die breite Palette von
Menschen richten, die an aktiver Schlussfolgerung interessiert sind
und sich damit beschäftigen  Das Active
Inference Institute
und ich möchten Sie bitten, Fragen zu stellen,
da wir in
einer Stunde viel
für die interaktive Diskussion und
das Diskussionsforum erledigen müssen.
Ich hoffe also, dass ich die Dinge gut
genug erkläre, damit alle Konzepte verständlich sind
Äh, wenn nicht,
ist Wikipedia tatsächlich eine wunderbare
Quelle in diesem Bereich für
Definitionen von Begriffen.
Wenn es also etwas gibt, bei dem es sich nur um einen
Begriff handelt, der ein Stolperstein ist, dann versuchen Sie es mit
Wikipedia, es ist wahrscheinlich eine sehr gute
Quelle für die Bedeutung dieser Begriffe,
also fangen wir
an, ähm  Unsere Geschichte beginnt, wie gesagt, im
19. Jahrhundert, und in der Mitte des 19. Jahrhunderts
widmeten sich viele Physiker der Frage,
wie man
bessere Dampfmaschinen bauen kann,
und
wenn man
versucht, eine Dampfmaschine zu konstruieren, stellt sich die Frage, was  Dies
geschieht physikalisch,
wenn Sie einem System bei
konstanter Temperatur Wärme zuführen. Wenn Sie also
eine Dampfmaschine bauen, haben Sie einen
Kessel, weil Sie Dampf erzeugen müssen,
und wenn Sie die Hitze Ihres Kessels erhöhen,
erhalten Sie mehr Dampf, aber die Temperatur
Ändert sich nicht, also ist das ein Rätsel.
Was für eine Wärme wird dem Kessel tatsächlich zugeführt,
ohne die Temperatur zu erhöhen?
Und
Clausius antwortete auf diese Frage auf eine
Art und Weise, die für einen
Physiker oder Mathematiker typisch ist,
da er dies nicht getan hat  Wissen Sie, was die Antwort war?
Er hat einfach einen neuen Namen für das, was auch immer es
war, erfunden und ihm eine formale Definition gegeben,
also nannte er es Entropie, was ein
erfundenes Wort ist, das, wenn es
aus dem Griechischen übersetzt würde, ungefähr
Transformationsinhalt
in Trophy
und ihm bedeuten würde  stellte es durch eine einfache
Gleichung dar, dass die Änderung in dieser
Entropie des neuen Konzepts, die immer s genannt wird,
gerade gleich der Änderung der Wärme Q
bei konstanter Temperatur t ist,
also formuliert diese Gleichung
die Frage offensichtlich nur in deklarativer
Form um und sagt, was auch immer das für ein Zeug ist
Äh, die
Änderungen in diesem Zeug sind nur
Änderungen der erhitzten konstanten Temperatur.
Nun ja, Wärme ist Energie,
und das wurde
Mitte des 19. Jahrhunderts noch nicht vollständig erkannt,
aber die Art und Weise, wie Sie diese Gleichung in
einem aktuellen Lehrbuch sehen werden, ist, dass DS die
Energieveränderung ist  in Energie bei konstanter
Temperatur,
also sieht man es noch häufiger so
geschrieben, dass die Änderung der Energie gleich
der Temperatur mal der Änderung
der Entropie ist. Das
ist die gebräuchlichste Art von Lehrbuch-Darstellung,
aber die Frage
ist natürlich, was das ist  Quantität, was ist
diese Entropie, was bedeutet dieses Konzept
und etwa 15 Jahre nachdem Clausius es
vorgeschlagen hatte, hatte Boltzmann die entscheidende
Erkenntnis,
dass die Entropie ein Maß
für unsere Unsicherheit über den Zustand ist,
in dem sich das System befindet,
und insbesondere
ging er natürlich noch einmal darauf ein  Formalismus
und sagte, die Entropie s
sei gleich einer Konstante
uh mal der Anzahl der Zustände, in denen sich das
System befinden kann, die für uns gleich aussehen,
und da diese Anzahl von Zuständen
enorm ist, besteht der Weg, dies beherrschbar zu machen, darin,
das Protokoll zu erstellen  Die Anzahl der
Zustände, also der natürliche Logarithmus, ist Ln
und diese Konstante K wird
Boltzmanns Konstante genannt
und
Boltzmann war dazu in der Lage, weil er
einer radikalen und sehr
unpopulären Theorie angehörte,
dass materielle Dinge, einschließlich
Gase wie Luft, aus Atomen bestehen
und  Wärme sorgte dafür, dass sich die Atome bewegten,
und wenn man die Wärmemenge erhöht,
können sich die Atome auf viele verschiedene
Arten bewegen, sodass die Anzahl der Zustände,
in denen sie sein können, die für uns gleich aussehen,
zunimmt, und das ist die Entropie,
diese Zunahme der Anzahl  von
Zuständen, in denen sich das System befinden kann, die
für uns mit den
Messungen, die wir durchführen können, alle gleich aussehen, und da
sie für uns gleich aussehen, sind wir uns nicht sicher, in
welchem ​​Zustand sie sich genau befinden,
also ist die Entropie ein Maß dafür
Unsicherheit,
das war eigentlich der Beginn der modernen
Physik.
Denn
heute heißt es,
dass abnehmende Unsicherheit
Energie erfordert. Es verbindet eine Messung der
Unsicherheit mit einer Messung der Energie,
und wenn man über das
Unsicherheitsprinzip in der Quantentheorie nachdenkt,
wie ist die Kernidee der Unsicherheit  Das
Prinzip ist, dass man ein System nicht messen kann,
ohne es zu stören. Um
also tatsächlich auf ein System einzuwirken, ist
Energie erforderlich, und das ist es, was man tun muss, um
Informationen zu erhalten.
Hier ist also Boltzmann, der im Grunde die Quantentheorie erfindet,
also spulen wir
weitere 15 Jahre vor  bis 1900
und im Jahr 1900 löste Planck dieses Problem
namens Schwarzkörperstrahlungsproblem, bei
dem es im Wesentlichen darum ging, wie viel Wärme
Ihr heißer Kessel an die Luft abgibt,
und bei allen Messungen der
Wärme, die heiße Kessel an die
Luft abgeben, stießen sie auf Probleme  in der klassischen
Physik und verursachte Widersprüche und
Größen, die ins Unendliche gingen und alles,
was schlecht war, also versuchten viele Menschen,
dieses Problem zu lösen, und Planck löste
es, indem er ein einfaches Postulat aufstellte: Er sagte,
die Energie der Strahlung
sei proportional zu ihrer Frequenz, also zu ihrer
Farbe  Im Fall von Licht
und bei höheren Frequenzen landet man
bei Ultraviolett-, Röntgen- und
Gammastrahlen, bei niedrigeren Frequenzen
bei Mikrowellen und Radio und all
dem,
das ist also eine schöne Art, darüber zu reden
Strahlung und es stellte sich heraus, dass dies
das Problem gelöst hat. Ich meine, wenn man einfach annimmt, dass
diese einfache Proportionalitätsbeziehung funktioniert, hat
man Spektren für Schwarzkörperstrahlung erzeugt,
die gut mit dem übereinstimmten, was
man experimentell gesehen hat.
Das bedeutet etwas sehr Wichtiges,
weil diese Zahl H die
Proportionalitätskonstante namens Plex ist
Konstante ist eine Zahl, sie ist endlich. Das
bedeutet, dass Energie in diskreten
Einheiten von H vorliegt. Sie können ein H oder zwei H
oder 10 Millionen H haben, aber Sie können nicht ein halbes
H Energie haben,
also ist es quantisiert, und dies wird allgemein
als das anerkannt  Geburt der Quantentheorie,
aber natürlich hätten wir das schon wissen müssen,
wenn wir nur ein bisschen
richtig gedacht hätten. Wir wissen, dass Energieänderungen
proportional zu den Änderungen der
Entropie,
also der Temperatur, sind,
und wir wissen, dass diese Entropie ein
Maß für die Zahl ist  Die Anzahl der Bundesstaaten
und die Anzahl der Bundesstaaten sind nur Zahlen.
Sie können einen Bundesstaat, zwei Bundesstaaten, drei
Bundesstaaten, 10 Millionen Bundesstaaten und 100 Milliarden
Bundesstaaten haben, aber sie sind alle nur eine Zahl,
also eins,
und sie ist nicht unendlich. Es gibt nicht
unendlich viele Bundesstaaten, es sei denn, Sie
haben einen  Unendliche Energiemengen, die
man nicht hat,
also wussten wir bereits, dass Entropie
nur diskrete Werte annehmen kann,
und da Energie und Entropie
im Grunde dasselbe sind, wussten wir bereits,
dass Energie nur diskrete Werte annehmen kann,
sodass wir diese Energie im Jahr 1900 hätten erkennen können
ist quantisiert, weil die Anzahl
der Zustände quantisiert ist,
also hätte es eigentlich kein
Rätsel sein sollen, warum Energie Quantit ist, aber es
war ein Rätsel und es blieb ein Rätsel.
Ich meine, es ist immer noch ein Rätsel, über dessen
Bedeutung die Leute immer noch diskutieren
Quantentheorie,
aber eine andere Sache, die wir im
Jahr 1900 hätten wissen können, war etwas sehr Wichtiges,
und zwar, dass dieses Wirkungsquantum der
Planckschen Konstante, dessen
Wirkungseinheiten Energie mal Zeit sind,
eng mit Boltzmanns
Konstante
uh und Boltzmanns Konstante mit
Energieeinheiten zusammenhängt  Übertemperatur,
aber das wurde
erst in den 1950er-Jahren wirklich verstanden. Bis in den 1950er-Jahren hat
niemand wirklich herausgefunden, dass es
diesen Zusammenhang gibt,
und als es herausgefunden wurde, wurde es
von einem Mann namens Giancarlo Wick herausgefunden
und er führte diese Vorstellung vom
Docht ein  Drehung,
indem Sie erkennen, dass Sie, wenn Sie eine
Gleichung in der klassischen Physik haben
und in der der Term 1 über KT vorkommt,
diesen immer über KT
durch diesen anderen Ausdruck ersetzen können: i t über H
bar H bar ist einfach H dividiert durch 2 pi
und Sie werden es tun  Holen Sie sich eine Gleichung, die
in der Quantentheorie gültig ist,
und dies wird in
Lehrbüchern normalerweise als Trick beschrieben, und wenn
etwas in der Physik als Trick beschrieben wird,
bedeutet das in Wirklichkeit, dass es sich um
etwas handelt, das wir nicht verstehen,
und es wurden viele Artikel
darüber geschrieben  Bedeutung der Dochtrotation
um, aber um die Dochtrotation zu verstehen,
möchte ich mir diese Gleichung etwas genauer ansehen:
1 über KT ist 1 über Energie
und I T über H bar ist 1 über Energie,
da h-bar Einheiten von ist  Energie mal
Zeit,
ähm, wir haben Zeit in dieser Gleichung
und dann haben wir diesen Faktor I,
den man sich normalerweise nur als eine
imaginäre Zahl vorstellt, also ist es die Quadratwurzel
von -1
und was macht dieses I in dieser Gleichung
und tatsächlich sieht man Faktoren von  Es ist über
H bar. Wenn Sie mit der
Quantentheorie überall
in der Quantentheorie vertraut sind,
was bedeutet diese imaginäre
Zahl
und
wenn Sie es oder oder i einfach als
diese beliebige imaginäre Zahl betrachten, die
die Gleichung irgendwie mysteriös macht,
dann ist das Ganze ein Ganzes  der Quantentheorie
ist rätselhaft, aber die Dochtrotation ist
sehr rätselhaft,
aber was ich eigentlich bin, ist ein Operator
und wenn man sich die reellen Zahlen als
eine Achse vorstellt, die immer
horizontal gezeichnet wird, dann ist hier die Null
und die Achse zeigt in diese Richtung I  Es tut mir
leid, dass ich die Kamera nicht weit
genug entfernen kann, um meinen Arm hier zu sehen.
Ich bin eigentlich ein Operator,
der die gesamte reelle Achse um 90 Grad dreht.
Wenn Sie also ein Diagramm mit komplexen
Zahlen und den reellen Zahlen sehen  Zahlen gehen in diese Richtung
und die imaginären Zahlen in Anführungszeichen gehen in diese
Richtung. Die Multiplikation mit I ist also eine
Drehung um 90 Grad,
und natürlich, wenn Sie das tun, quadriere ich Sie,
drehen Sie zweimal um 90 Grad. Mein Arm
macht das, aber am Ende zeigen Sie in diese Richtung
und das sind die negativen Zahlen,
also bin ich ein Operator, der
etwas um 90 Grad dreht, und wenn man
viermal um 90 Grad dreht, ist man
wieder bei der Identität, also
ist I bei der vierten eins,
also sagt uns das etwas sehr
Interessantes, nämlich das  Wovon die
Dochtrotation wirklich spricht, ist eine
Rotation,
es ist eine geometrische Gleichung
und im Juli werden wir darauf zurückkommen und
wirklich untersuchen, was diese Dochtrotation
physikalisch bedeutet,
ähm, aber
wie ich schon sagte, wurde das bis in die
1950er Jahre und bis dahin noch nicht verstanden  In den 1950er Jahren war viel
passiert,
so dass die Quantentheorie
langweilig entwickelt wurde. Einstein hatte seine Debatte über
Teilchenbeschleuniger, er hatte die
Atombombe gebaut
Die Leute fingen an,
über die Quantenfeldtheorie nachzudenken, bevor sie zu
dieser einfachen Erkenntnis gelangten, die
in der Dochtrotation zum Ausdruck kommt.
Das ist also ein Herzensbrecher für die kommenden Dinge,
aber bevor wir mit der Physik fortfahren,
müssen wir ein wenig zurückblicken und uns die Zeit nehmen
und uns ansehen, was passiert
Ein Jahr nach der Solvay-
Konferenz im Jahr 1929 taten dies die Mathematiker auf der anderen Seite des Flurs in der Mathematikabteilung. Kurt Girdle bewies
seinen berühmten ersten Vollständigkeitssatz,
und der Satz besagt, dass kein formales
System, das Arithmetik enthält,
sowohl konsistent als auch vollständig sein kann,
und das bedeutet  dass es entweder
wahre Aussagen gibt, die im formalen System nicht beweisbar sind,
oder dass es falsche Aussagen gibt, die
beweisbar sind, oder natürlich beides,
und der
Gürtelbeweis ist eigentlich extrem einfach,
fast die gesamte Arbeit im Beweis
besteht darin, alles vorzubereiten  die Notation und
Verfahren usw., die in der Arithmetik zu formulieren sind.
Äh, der Satz, dieser Satz ist nicht
beweisbar,
und sobald Sie diesen Satz
in der Arithmetik formuliert haben,
ist die Schlussfolgerung des Beweises offensichtlich.
Wenn Sie den Satz beweisen können,
ist dieser Satz nicht beweisbar  Dann
haben Sie etwas bewiesen, das falsch ist,
und wenn Sie es nicht beweisen können, dann gibt es
Sätze, die Sie
in der Arithmetik nicht beweisen können.
Das waren also unglaublich schlechte Nachrichten für
Mathematiker,
die dachten, dass endliche diskrete
Operationen das sind, was Beweise sind und
Auch was Berechnungen sind, kann
die Fakten erschöpfend aufzählen, und
das war die Annahme hinter
Wittgensteins Behauptung, dass
die Welt alles ist, was der Fall ist. Die
Welt ist eine Sammlung von Fakten,
und optimistisch dachte er, dass die
Logik erster Ordnung es uns ermöglichen würde,
alle diese Fakten und Fakten aufzuzählen  Wir wären schon
wieder damit fertig, von einer endgültigen Theorie zu träumen,
ähm, also Gürtel da bedeutet, dass kein
System mit endlichen Fähigkeiten kein
System, das einfach nur
diskrete Operationen herausfinden kann, seine Umgebung vollständig beschreiben kann,
es wird sich immer in einer
Umgebung befinden, in der es zwei Dinge gibt
die nicht beweisbar sind, oder falsche Dinge,
die beweisbar sind,
aber ich denke, dass es relativer zu einer
Diskussion über Agenten ist, dass es bedeutet,
dass kein Agent sich selbst beschreiben kann, also
wird die Theorie eines Agenten über sich selbst entweder wahre Aussagen enthalten, die
er nicht ableiten kann,
oder falsch  Aussagen oder es wird entweder
mysteriöse Aussagen machen, die es nicht ableiten kann,
oder es wird am Ende Dinge ableiten, die
über sich selbst falsch sind.
Natürlich sehen wir das in der Psychologie ständig,
daher war eine unmittelbare Konsequenz des Satzes des Gürtels
eine intensive Untersuchung dessen,
was Berechnung eigentlich ist  Das ist es, was es
bedeutet, über endliche diskrete Operationen zu sprechen,
und die beiden führenden Köpfe dabei waren natürlich
Church und Turing, und hier ist ein Bild
einer Turingmaschine, die nur ein
kleines Gerät mit ein paar Bändern und
einem Bandlesegerät und einer einfachen Logikeinheit ist
schreibt entweder eine Eins oder eine Null, wenn
es eine Eins oder eine Null sieht,
und sie haben eine Berechnung
als einen Prozess definiert, der in
endlicher Zeit von einer solchen Maschine oder von
Churchs Lambda-Kalkül implementiert werden kann, oder kaufen Sie eine
der mittlerweile Hunderten anderen Methoden, die
sind nachweislich gleichbedeutend mit einer Turingmaschine.
Was bedeutet das?
Es bedeutet, dass die Berechnung ein physikalischer
Prozess ist, der mechanisiert werden kann, und er
erweist sich auf eine von
vielen Arten als mechanisiert.
Das bedeutet, dass viele verschiedene
Implementierungen jeder Berechnung
möglich sind  Ich kann es auf einer Turingmaschine machen,
ich kann es auf meinem Laptop machen, ich kann
es in meinem Kopf machen usw.
Das Wichtigste, was es bedeutet, ist,
dass es Fragen ohne
berechenbare Antwort gibt. Dies ist der Satz der
Rache des Gürtels
und zwei der wichtigsten  Berühmte Fragen
dieser Art werden einem willkürlichen
Programm gegeben. Wird es anhalten, wird es
in endlicher Zeit zu einer Antwort gelangen, und die
Antwort auf diese Frage ist, dass dies unentscheidbar ist,
kein Verfahren kann dies herausfinden,
und das andere ist die andere
unentscheidbare Frage
Irgendein beliebiges Programm, welche
Funktion berechnet es,
und man könnte meinen, es wäre einfach,
ein Programm zu lesen und
herauszufinden, welche Funktion es berechnet, aber es
stellt sich heraus, dass es sich um eine unentscheidbare Funktion handelt, die
von keinem endlichen Prozess ausgeführt werden kann,
also
war dies ein anderer  Der Körper hat das Ziel erreicht,
alles mit
endlichen, diskreten Prozessen zu verstehen, aber es hat auch
die Voraussetzungen für etwas Neues geschaffen, es hat
die Voraussetzungen dafür geschaffen, über einen Agenten nachzudenken,
der mit einem Rechenprozess interagiert,
indem er ihm eine Eingabe gibt und dann
irgendwann seine Ausgabe betrachtet  später
und das wird Ihnen natürlich bekannt vorkommen,
weil ich die blaue Ellipse eingefügt habe,
die die Grenze
darstellt, die wir heutzutage als Benutzeroberfläche bezeichnen,
und die Benutzeroberfläche ermöglicht lediglich eine
endliche Aktion auf dem System und dann die
Möglichkeit, eine endliche Reaktion zu beobachten
Das System,
also können wir jetzt fragen, was Alice
bestimmen kann, indem sie auf eine endliche Art und Weise handelt
und dann eine endliche Anzahl von Beobachtungen macht, d
Die Anzahl der Antworten war alle
negativ. Um also wieder auf Tour zu gehen,
bewies er, dass Alice nicht sagen kann, was
die Funktion implementiert, die sie implementiert sieht.
Sie kann nicht sagen, ob eine bestimmte Eingabe
zu einer Ausgabe führt, die das
Halteproblem darstellt.
Oh Shannon  zeigte, dass Alice nicht sagen kann,
was die Eingaben für das System bedeuten.
Seine gesamte Kommunikationstheorie ist
völlig unabhängig von der Semantik
und seine Kommunikationstheorie
beschreibt tatsächlich genau, was Alice beobachten kann.
Äh, Reis ist derjenige, der bewiesen hat, dass man
nicht bestimmen kann  Welches Programm
die Ausgaben generiert,
und dann hat Moore ein sehr ähnliches
Ergebnis in einer völlig anderen formalen
Umgebung der allgemeinen Kybernetik bewiesen, dass man
durch endliche Beobachtung nicht sagen kann, welcher Prozess die Ausgaben generiert.
Schauen Sie, was Alice tun kann, ist, ein
Vorhersagemodell von was zu erstellen  generiert den
Output, den sie als Reaktion auf ihre
Eingaben sieht, und testet ihn, indem sie neue Eingaben entwirft,
und das ist natürlich so, wie Carl Popper
uns den Prozess erklärt hat, den wir Wissenschaft nennen,
damit Eulen Wissenschaft betreiben können, auch wenn sie
keine dieser grundlegenden Fragen beantworten kann
Nun stellt sich die Frage, das hat natürlich enorme
technologische Konsequenzen,
da
diese Berechnungstheorie uns sagt, dass
Prozesse tatsächlich virtuell sind.
Wir wissen nicht, was sie sind, und wir
können sie nur
theoretisch bestimmen, indem wir die Theorie aufstellen
Technisch gesehen bedeutet das, dass wir die
Virtualisierung überall nutzen können, weil
wir uns sowieso damit auseinandersetzen müssen,
und das ermöglicht uns den Aufbau mehrstufiger
Architekturen. Das bedeutet, dass wir
Computer entwerfen können, bei denen keine
Berechnungsebene eine Ahnung hat, was
darunter vor sich geht oder  darüber und muss nicht
ähm, und das ist es, was praktisches
Programmieren möglich macht. Mit diesen No-Go-
Theoremen, die Ihnen sagen, was Sie nicht tun können,
erhalten Sie tatsächlich einen enormen Schub
und können
die Welt erkunden und Theorien entwickeln
So ging es immer weiter und
so ging es in gewisser Weise nicht nur um die
Informatik, sondern auch um das praktische Computing,
indem es uns zeigte, dass Virtualisierung
genau die Art und Weise ist, wie die Welt funktioniert.
Kehren wir nun zur Physik zurück,
wo diese Ideen im
Grunde genommen
von Feynman
in der Entwicklung repliziert, wieder eingeführt und neu erfunden wurden  Sein Weg war eine integrale
Formulierung der Quantentheorie
und im Grunde erkannte Hyman,
dass Alice in jedem physikalischen Prozess
von The Observer einen
Zustand vorbereitet, an dem sie interessiert ist, sie
bereitet einen Input für ein Experiment vor,
dann lässt sie etwas geschehen
und dann sieht sie, was das Ergebnis davon ist
Experiment ist
und das kanonische Experiment in der Physik
streut Sie, Sie wissen schon, schießen Sie zwei
Protonen aufeinander und sie kreuzen sich
irgendwo und es kommt etwas heraus und Sie
messen dieses Zeug, das herauskommt, und
was Sie messen können, ist Impuls und
Spinenergie, Dinge wie diese Position
Diese Prozesse
bewahren also die Gesamtwerte der Dinge, die
Sie messen können, also insbesondere den
Impuls und den Drehimpuls,
und sie bewahren Sie wissen, dass andere Dinge
schwieriger zu messen sind und sowieso nur
annähernd erhalten bleiben, wie die
Leptonenzahl,
äh, aber Feynmans Beitrag dazu  Die
Art und Weise, über Experimente nachzudenken, bestand darin, zu
sagen: Wenn man die Ausgabe verstehen will,
muss man alle möglichen
Prozesse zusammenfassen, die die
Ausgabe aus der Eingabe hätten erzeugen können, egal wie
unwahrscheinlich sie sind,
so die berühmte Idee für
Verfeinerungsdiagramme  Wenn Sie ein Elektron haben,
das von einem Atom gestreut wird,
messen Sie den Anfangszustand des
Elektrons, den Sie mit einem
Beschleuniger oder so erzeugt haben, und Sie messen
den Endzustand, der Impuls
und Spin usw. beinhaltet, und soweit Sie
wissen, ähm
Im Laufe des Prozesses
verschwand das Elektron und ein ganzes
Universum erschien und wurde dann
mit einer Kopie eines ganzen Antiuniversums vernichtet,
und das Elektron kam wieder heraus.
Und man muss solche Prozesse einbeziehen,
wenn man
die Ergebnisse wirklich verstehen und richtig vorhersagen will
Ihrer Maße
und äh, Murray Galvan
hat den Autoaufkleber-Slogan
von The White und The Once and Future
King angehoben. Alles, was nicht ausdrücklich verboten ist,
ist obligatorisch, was Feynmans Idee auf den Punkt bringt,
und dies wird als totalitäres
Prinzip bezeichnet, da es das ist, was in
Whites Buch darüber geschrieben steht  Königreich der
Ameisen, für das alles, was nicht ausdrücklich
verboten ist, obligatorisch ist.
Denken wir also über ein reales Beispiel nach
Galaxien, was auch immer
etwas passiert
und Dinge herauskommen und was herauskommt,
ist Hawking-Strahlung
und
ähm, Informationen werden konserviert, wenn die
Informationen in der Hawking-Strahlung
tatsächlich die gleichen sind wie die Informationen und
die Dinge, die hineingegangen sind,
und die Erhaltung ist nicht qualitativ, sondern
quantitativ, sondern nur  Die Menge an
Informationen, die erhalten bleiben sollen,
und Sie können sich fragen, wie groß
die Informationen sind, die
von einem Schwarzen Loch emittiert werden, das Hawking-Strahlung aussendet,
und Beckenstein war derjenige, der
das mit einem unglaublich einfachen Argument herausgefunden hat,
aber ich gebe einfach die Antwort  Hier lautet die
Antwort, dass die Gesamtentropie des
Schwarzen Lochs
seine Fläche geteilt durch vier ist
und die Fläche in dieser Gleichung
in Planck-Einheiten berechnet werden muss, also Einheiten,
in denen Plancks Konstante und die
Lichtgeschwindigkeit in Boltzmanns Konstante und andere
interessante Dinge gelten  alles gleich eins gesetzt,
also ist eine Plankenfläche das
Quadrat der Plankenlänge, was sich als etwa 10 hoch
minus 70 Meter im Quadrat herausstellt.
Das besagt also, dass Schwarze Löcher die
entropischsten Einheiten sind, die wir kennen,
also ein Schwarzes Loch in etwa dieser Größe
mit a  Radius von etwa einem Meter als
Entropie von etwa 10 hoch 70,
was natürlich eine erstaunlich große Zahl ist
und äh, ein Schwarzes Loch, äh
mit der Fläche der Sonne, also ein mittelgroßes
kosmologisches Schwarzes Loch, eine echte
Sache, die wir mit Ihnen beobachten können  Ich weiß, dass
ein Schwerewellenteleskop oder so etwas
eine Entropie von etwa 10 bis 79 hat,
und wirklich große Schwarze Löcher, die
größer sind als das gesamte Sonnensystem, haben
Entropien von 10 bis 80.
Sie wissen ja, 10 bis 85 oder so,
also sind diese enorm  Entropische
Entitäten
ähm,
aber Beckenstein hat uns nicht nur gesagt, dass
er uns etwas über die Struktur
der Schnittstelle „Horizont“ eines Schwarzen
Lochs erzählt hat,
und das hat er uns auch gesagt:
Oh,
Sie können Entropie und Schulden berechnen,
indem Sie
stattdessen einfach uh log Space 2 verwenden  von Protokollen, die auf
natürlichen Protokollen basieren,
und das ist nur meine Aufgabe, das
natürliche Protokoll mit etwa 1,4 zu multiplizieren,
damit
wir die Entropie
des Schwarzen Lochs in Einheiten von Bits schreiben können, und es ist
ungefähr über sechs.
Was bedeutet das also, um zu sagen, dass wir es
können?  Stellen Sie sich die Entropie in Form von
Bits vor. Darin heißt es,
dass wir uns die
Schnittstelle
als Bit-Array vorstellen können
und dass wir uns alle diese Bits
als auf
dieser Schnittstelle kodiert
mit einer Dichte von einem Bit alle etwa
sechs Quadrate vorstellen können
Das ist eine unglaublich dichte
Codierung in einem Schwarzen Loch.
Oh, und das ist eine interessante Idee
über Schwarze Löcher, aber was wirklich
interessant wird, ist, was passiert, wenn man
es verallgemeinert, und natürlich
werden Physiker zur Verallgemeinerung gezwungen, und das ist es
Was als nächstes geschah,
ähm, Gerard hat fast unmittelbar
danach gehupt, auf der Grundlage, dass die
Arbeit von Beckons Team das holographische Prinzip formuliert hat
und was das holographische Prinzip besagt, dass
wir uns vorstellen können, dass jedes
System ungefähr ein Schwarzes Loch ist,
oh und die einzige Annäherung ist die
Codierungsdichte
von  Die Grenze eines jeden Systems
kodiert die Informationen, die wir
über das System
bei einer gewissen Dichte erhalten können, und die Dichte ist
geringer als die Dichte eines Schwarzen Lochs,
weil wir keine Schwarzen Löcher sind,
und das schließt vieles aus, indem
die Menge begrenzt wird  Informationen, die man
aus einem System extrahieren kann,
auf die Menge an Informationen, die man
tatsächlich auf seine Grenzen schreiben kann,
und eines der Dinge, die es ausschließt,
ist, die Geometrie im Inneren
des Systems zu kennen und es so auszudrücken, was
ich für richtig halte  Ein brillantes
Gedankenexperiment, sagt er. Sehen Sie,
die Metrik innerhalb dieses Systems kann so
effektiv gekrümmt sein, dass die Raumzeit innerhalb des
Systems so effektiv gekrümmt sein kann, dass man
ein ganzes Universum hineinstecken könnte,
und wir wissen es nie, weil sich dadurch
die Menge nicht ändern würde  Entropie ist die
Anzahl der Bits, die an der Grenze kodiert sind,
sodass die innere Geometrie alles sein kann
und man es nicht herausfinden kann, indem man die
Außenseite des Systems betrachtet.
Nun folgt das holographische Prinzip
fast aus der klassischen Physik. Oh,
es gibt den
Satz von Euler, der es Ihnen sagt
etwa 1 über r-Quadrat-Kräften,
und Sie können sich die Kräfte vorstellen, die
bei einer gewissen Dichte die Grenze durchdringen,
und der Unterschied zwischen dem
Satz von Euler und dem holographischen
Prinzip besteht lediglich darin, dass die Dichte in der
klassischen Physik bis ins Unendliche gehen kann,
im holographischen Prinzip jedoch
nur  Zu dieser maximalen Dichte, die
ein Schwarzes Loch erreicht,
warum denn, wenn man versucht, noch höhere
und mehr Informationen zu erhalten, werden die Informationen
in das Schwarze Loch gesaugt und man
kann sie nicht herausbekommen,
also wird das holographische Prinzip zu
einem Leitprinzip zum Nachdenken
jedes physische System
und was es bedeutet, Informationen
aus einem physischen System zu extrahieren,
und tatsächlich werden wir das nächste Mal darüber sprechen, wenn
Sie genau sagen können, woraus die
an der Grenze eines Systems codierten Informationen
bestehen,
und na ja, ich werde als nächstes darauf eingehen  Die Zeit
besteht darin, zu sehen, dass die
an der Grenze kodierten Informationen eine
Spezifikation der Energie sind, die
durch die Interaktion ausgetauscht wird,
die natürlich in
der Anzahl der Bits linear ist. Es geht nur darum,
die Anzahl der Bits zu zählen,
okay,
also
mit dem Hologramm  Prinzipiell haben wir jetzt
eine völlig neue Wissenschaft über
Systeme, die
endliche diskrete Informationen über eine
Grenze hinweg austauschen, indem sie diese Informationen an
der Grenze kodieren und dann die
Informationen außerhalb der Grenze lesen.
Hier ist also eine neue Denkweise über
physikalische Interaktion, über die
Alice eine Nachricht schreibt  Ihre Grenze
zu Bob
und Bob liest die Nachricht
außerhalb der Grenze
und schreibt dann seine eigene neue Nachricht,
die Alice dann liest, und natürlich
passiert genau das gerade.
Ich schreibe Informationen, indem ich
über eine Schnittstelle spreche, die im Grunde das
Internet ist, und Sie  Lesen Sie diese
Informationen aus dem Internet, indem Sie
sie anhören, und wenn wir Zeit für
Fragen haben, werden Sie Informationen
im Internet schreiben, die ich
jetzt lese. Das Wichtigste an dieser neuen Wissenschaft
ist, dass sie topologisch ist, es geht um die
Konnektivität
zwischen einigen Kommunikationsarten  Der Kanal, den
wir als Grenze darstellen, ist nicht
geometrisch und geht daher
nicht von der
Raum-Zeit aus. Daher
können wir
insbesondere ein Modell des Raums als
eines entstehenden Phänomens erstellen
und die Zeit nicht als
eine absolute äußere Abstraktion betrachten
Aber etwas, das die kommunizierenden
Agenten für sich selbst messen,
und so agieren sie jeweils in ihrer eigenen Zeit,
und wir erhalten ein sehr natürliches Maß für die
Zeit in Bezug darauf, wie viele Bits ich sehe, die
über meine Grenze kommen, und
darüber werden wir im nächsten Abschnitt noch einmal sprechen  Ein paar
Sitzungen,
ähm, und dann
im September ausführlicher darüber reden,
wenn wir über die entstehende
Raum-Zeit reden,
also sieht die Quanteninformationstheorie ganz
anders aus als die Physik, die davor war,
nicht weil sie einen neuen Formalismus
der Werkzeuge der Quantentheorie übernommen hat, sondern
weil sie völlig verändert ist  Das
Nachdenken darüber, was Physik ist und worum
es geht,
oh, und ersetzen Sie diese Vorstellung von Kräften und
Bällen, die ineinander schlagen, und all
das durch die Idee der Kommunikation
zwischen Agenten,
und
das ist natürlich aus der Perspektive der aktiven Schlussfolgerung bekannt,
also können wir jetzt zurückkommen  Ich bin ein wenig aufgestanden, um zu
sehen, was sie
in dieser Zeit in der klassischen Physik gemacht haben. Nun,
lassen Sie mich ein wenig weitermachen. Tut mir leid, ähm,
das ist nur ein kurzes Zitat von
Wheeler,
der natürlich der radikalste ist,
wenn es um Empathie geht  Bedingungen für die
Formulierung dieser Ideen,
aber hier ist seine Charakterisierung dieser
neuen Physik. Äh, sie ist nicht reduktiv. Die
gesamte Argumentation ist zirkulär.
Es gibt keine kleineren Dinge und dann noch
kleinere Dinge und dann noch kleinere
Dinge für immer.
Es gibt keine Gesetze.
Äh, also
was ihr  Sehen Sie auf der Benutzeroberfläche. Äh, es
ist eine Botschaft, es ist nicht etwas, das
seit Beginn des Universums durch Gesetze geregelt wird
Am wichtigsten ist, dass es
keine Raum-Zeit-Box gibt, in der Dinge passieren.
Denken Sie also daran, wie radikal das ist. Das
bedeutet, dass es keinen Urknall gibt,
keinen großen Riss,
kein hüpfendes Universum.
Alle diese Ideen sind aus dem Fenster,
weil sie klassisch sind, und sie sind
aktuell  Raum-Zeit
und was die neue Physik tun will, ist,
Raum-Zeit grundsätzlich aus Benutzererfahrungen abzuleiten,
also sind die Agenten hier alle Beobachter-
Teilnehmer in der Sprache der Spinner, aber
was das einfach bedeutet, sind Agenten,
die kommunizieren wollen, und es ist
ihre Kommunikation  Daraus entsteht die
Physik,
also kehren wir jetzt zur klassischen Physik zurück
und ähm, was damals
in der klassischen Physik geschah oder etwas geschah,
war viel Nachdenken über
stochastische kausale Netzwerke
und ähm, Pearl
erkennt das, wenn Sie es getan haben  Jedes stochastische
kausale Netzwerk, das unidirektional ist,
kann um jeden Knoten herum
eine sogenannte Markov-Decke zeichnen,
und eine Marco-Decke ist einfach die Gruppe von
Knoten im Netzwerk, die
alle äußeren Kausalitäten absorbieren und
diese Kausalität dann an den
gewünschten Knoten weiterleiten  in
und die alle Kausalitäten absorbieren, die
von dem Knoten ausgehen, an dem Sie interessiert sind, und
sie an
den Rest der Welt weiterleiten,
und so können wir das in Teil D hier neu zeichnen
und es sollte sehr vertraut aussehen. Eine
Markov-Decke ist nur eine klassische
Methode der Physik  Wenn wir von einem
holographischen Bildschirm sprechen
und die Anzahl der Knoten in der Markov-
Decke oder insbesondere die Anzahl
der Freiheitsgrade mal die Anzahl der
Knoten, ist einfach die Anzahl der Bits, die
über diese Markov-Decke fließen, also
die Anzahl ihrer Entropie
effektiver holographischer Bildschirm, das sind
also alle diese Ideen, die
mehr oder weniger unabhängig voneinander
innerhalb der klassischen Physik neu erfunden wurden,
und vor diesem Hintergrund der klassischen Physik
kam Carl Preston auf die
Idee, dass ein Motor namens Decke
zumindest eine aktive Schlussfolgerung definiert  Die
Sichtweise des Instituts ist jedem
bekannt, denn sie ist die
Grundlage der Idee der aktiven
Schlussfolgerung. Oh,
jedes System
ist so, dass es über die Zeit hinweg bestehen bleibt,
indem es sicherstellt, dass es sich
nicht in seiner Umgebung auflöst.
Was bedeutet das, dass es
bestehen bleibt?  Durch die Zeit hindurch, indem es die
Integrität seiner Markov-Decke oder die
Integrität seiner Grenze aufrechterhält.
Das ist natürlich nur eine Tautologie,
aber es ist eine sehr interessante
und sehr produktive Tautologie,
weil sie besagt, dass jedes System
die Informationen nutzt, die es auf sich erhält  Grenze
von seiner Umgebung, um ein Modell dafür zu erstellen,
wie sich seine Umgebung verhält,
und dann
nutzt es dieses Modell, um auf seine
Umgebung einzuwirken, um sein Modell zu testen und zu verfeinern,
und noch einmal, wie Popper uns sagte, das ist
genau das, was Wissenschaft ist, also
was das Prinzip der freien Energie  Was
uns wirklich sagt, ist, dass alle Systeme Agenten sind,
die ständig Wissenschaft betreiben,
also ist die Physik eigentlich nicht nur
das Studium der Kommunikation,
sondern das Studium von Agenten, die
miteinander Wissenschaft betreiben, also von Agentenpaaren,
die versuchen, einander herauszufinden
durch ihre Kommunikation und ihren kommunikativen
Austausch.
Das ist also die Geschichte, wie wir von der
Thermodynamik der 1930er bis 1850er Jahre
zum Prinzip der freien Energie kamen
und
wie das Prinzip der freien Energie
mit diesen sehr tiefgreifenden und äußerst radikalen,
insbesondere im Kontext stehenden
Ideen in der Quantentheorie und der
Quantenkosmologie und -computer verknüpft ist  Die Wissenschaft
sagt uns alle,
dass
die Welt, die wir sehen,
eine Projektion ist, die
durch einen Prozess an unsere Grenzen geschrieben wird, zu dem wir keinen Zugang haben, um
das Verfahren der aktiven
Schlussfolgerung oder das Verfahren der Wissenschaft zu akzeptieren,
das darin besteht, Vorhersagemodelle zu formulieren
und sie zu testen  indem man Dinge in der Welt tut
und sieht, wie die Welt reagiert,
also äh, das war's für diese Sitzung
der ersten Diskussionssitzung, die
Anders leiten wird, am 3.
Juni, zur gleichen Zeit, äh, also fünf
Uhr europäischer Zeit,
und dann, äh  Meine zweite Sitzung wird
Mitte Juni sein
und wenn Sie sich die Website des Kurses ansehen, gibt es
diese Nebenwebsite für
interaktive Fragen
und ich lade alle ein, Fragen zu stellen
und sie zu diskutieren,
und hoffe, dass wir einen interessanten Austausch haben werden
[Musik]
ähm,
jeder wird durch die Diskussion zu einem gewissen
Verständnis dessen gelangen, worüber heute gesprochen wurde,
und wird daran interessiert sein,
im Juni wiederzukommen, um zu sehen, wie man dies in der
Quantentheorie formulieren kann, also vielen Dank
und nochmals vielen Dank  Daniel für die
Organisation und das Hosting und die
Zusammenstellung aller technischen
Dinge, die nötig sind, um das auf die Beine zu stellen.
Ich könnte das nie alleine schaffen.
Vielen Dank,
wir sind
hier wirklich gespannt auf
irgendwelche abschließenden Gedanken oder/oder Andrew, ich würde mich
freuen, deine zu hören  Denken Sie nur
kurz darüber nach,
wie hätten Sie diese Geschichte erzählt oder
wie spiegelt sich diese Geschichte in den
Bereichen wider, mit denen Sie vertraut sind? Nun,
ich glaube nicht, dass das viel damit zu tun hatte.
Ich
ähm,
ich habe mich hauptsächlich für
das interessiert  Woche Rotation Teil I Ich bin gespannt,
mehr darüber zu hören, Chris,
aber nein, ich meine, ich verspreche, eine
sehr, sehr schöne Zusammenfassung zu geben. Ich glaube nicht, dass ich mit der
formalen Berechnung mit einem Zwischenstopp bei der Berechnung weniger vertraut bin  Da ich
gelernter Mathematiker bin,
ähm,
war ich etwas vertrauter
mit all dem physikalischen Zeug, aber ja,
ich fand es großartig. Vielen
Dank, alles klar, danke. Ich werde
es schließen, also werden wir in etwa zwei Wochen
die erste Diskussion haben  Jeder ist
herzlich willkommen, mitzumachen. Ich werde
die Fragen mit Hunter und Chris teilen, und wir
können das entwickeln, und wir werden es
vor der
kommenden Diskussion im Kurs-Frontend haben, also nochmals vielen Dank,
Leute, bis zum nächsten Mal,
danke