hallo en welkom iedereen bij het actieve
inferentie-instituut dit is sessie één
van de cursus natuurkunde als
informatieverwerking met Chris Fields
eerst laten Andre Aguirre en Chris
Fields zich voorstellen en dan
gaan we verder met de eerste lezing
hier bekijk de  videobeschrijving voor
een link naar de cursusoverzichtswebsite
waar je vragen kunt stellen die
asynchroon worden beantwoord. Registreer je om
deel te nemen aan de discussies die
ongeveer twee weken na elk van de
zes collegesessies plaatsvinden en leer gewoon meer
over dit gebied, dus bedankt allebei
veel voor het meedoen aan dit avontuur we
beginnen nu en stel alsjeblieft eerst Andre
Aguirre jezelf voor en dan
Chris introductie en lezing bedankt
uh hallo dus ik zal de cursusassistent zijn
en
eh,
gespecialiseerd in waarschijnlijkheid en ik heb een
diepe interesse in de fysica van
informatie
en ik ben uh al
een tijdje bekend met de papieren van Chris ja dus ja gewoon
hier om mezelf te leren uh
bedankt Andrew en bedankt Daniel
um ik ben Chris Fields
en uh ik zal deze cursus in
zes sessies presenteren
en uh  Andrew zal
na elk daarvan discussiesessies organiseren
en dit alles wordt uitgelegd op de
cursuswebsite,
dus laten we beginnen,
dit is een cursus over de informatieverwerking van natuurkunde
en deze eerste sessie zal een
historisch perspectief zijn
op het idee dat natuurkunde
is of is  over informatieverwerking
en ik zal beginnen met een paar
citaten uit het midden van de
20e eeuw, van Wittgenstein tot
1920, die zeggen dat de wereld alles is wat het
geval is, dus de wereld definiëren in termen van
feiten, geen objecten
een landuur in het begin  Jaren 60 die verkondigen
dat informatie fysiek is
en dan uh John Archibald Wheeler die
in veel opzichten de grootvader van dit
tijdperk is, onlangs
beweerde hij dat het van bit komt, dus uh
dingen komen van informatie I.E bit
strings
en als er niets anders is, laat dit zien dat die
formuleringen hiervan  het idee wordt kernachtiger naarmate
de 20e eeuw vordert,
maar de geschiedenis gaat duidelijk verder terug
dan de 20e eeuw
dat ik het maar over
een deel ervan ga hebben
en
eh de tijdlijn die ik
vandaag zal bespreken, is het meest relevant  de
geschiedenis van dit idee
gaat terug tot het midden van de 19e eeuw
en het eerste specifieke waar
ik het over zal hebben is clausius'
definitie van entropie,
maar met het begin van het
begrip van thermodynamica en de
rol van informatie in de thermodynamica
krijg je dit zeer interessante
multidisciplinaire  progressie van ideeën
die het begin van de kwantumtheorie bevat
eh
en het begin van de kwantumtheorie
kan min of meer worden gedateerd op de eerste
Solvay-conferentie in 1928 en het beroemde
debat tussen Boren Einstein
over de vraag of kwantumtheorie gaat over
kennisinformatie of objecten dingen
uh  maar het bevat veel werk in
computerwetenschap en logica en
wiskunde, dus interessant genoeg
werd computerwetenschap in het midden van de jaren dertig effectief geboren met
het werk van de kerk en Turing,
dat zeer snel samenvloeide met het
werk in de natuurkunde, dus vandaag zullen we het
over beide hebben  informatica en
natuurkunde
en toen in de tweede helft van de 20e
eeuw explodeerde dit gewoon in een enorm
gebied
en als gevolg van die ontwikkeling in het midden van de 20e
eeuw beginnen we
een nieuw idee over natuurkunde te zien
dat ruwweg is ingekapseld in kwantuminformatietheorie
en  het nieuwe idee is dit, het is dat waar het in de
natuurkunde eigenlijk om gaat
informatieoverdracht over grenzen heen is
en de informatie die we de
informatieoverdracht op deze manier kunnen weergeven en dit
is een conventioneel gebruik een grens is
altijd een blauwe ellips
en de agenten die
hier informatie over uitwisselen  grens worden
conventioneel Alice en Bob genoemd,
wat gewoon een beleefdere manier is om
A en B te zeggen
en als je nadenkt over deze foto,
wordt het duidelijk dat waar natuurkunde
echt over gaat, communicatie is
en dit is een wilde herbeschrijving van
het idee van wat natuurkunde is  wordt vergeleken met
de ideeën van Newton of LaPlace of
zelfs met de ideeën van de 19e eeuw
en het is heel anders dan het idee
dat bewaard is gebleven in de
natuurkunde van de 20e eeuw
in de lijn van Einstein
en anderen die de klassieke natuurkunde beschouwden
als in een gevoel van fundamentele
eh  als volledig fundamenteel of
als een fundamentele aanvulling op de kwantumtheorie,
dus deze manier van denken over natuurkunde
is een zeer diepgaande kwantumtheoretische manier
van denken over natuurkunde
en waar we heen gaan in deze cursus uh
vandaag is echt
uh hoe is dit allemaal gebeurd het is  het
oorsprongsverhaal
en dan wil ik in de volgende sessie de
kwantuminformatietheorie expliciet bespreken
en in het bijzonder hoe de kwantumtheorie
deze conclusie trekt dat natuurkunde
over communicatie gaat, heel eenvoudig en voor de hand
liggend, veel voor de hand liggender dan in de
klassieke natuurkunde
waar het werk aan kost om  formuleer dit
idee
uh dan gaan we het in de volgende sessie
hebben over semantiek
en hoe observaties betekenis krijgen
voor de agenten die ze maken
en dus hoe acties betekenis krijgen
dan gaan we in augustus praten over uh
communicatie  Theorie een beetje
explicieter
en praat over hoe agenten
meerdere communicatiekanalen gebruiken
wanneer ze communiceren
en je weet dat dit duidelijk is
als je denkt aan mensen die communiceren,
ze praten niet alleen met elkaar, ze
kijken naar dezelfde dingen waarnaar ze verwijzen
dingen enz. dus dit is wat ik bedoel met
meerdere communicatiekanalen,
dan zullen we in september die
discussie gebruiken om te praten over hoe ruimte-tijd
daadwerkelijk voortkomt uit communicatie en
dit is een van de belangrijkste
aspecten die ik denk op basis van een
informatietheorie die het ons biedt  met een manier om
ruimte-tijd te zien als een opkomend
fenomeen
dat communicatie fundamenteel is
in een of andere ontologische zin
en de Box waarin het gebeurt face-
time niet
zo is, zal de laatste sessie in oktober
praten over toepassingen in de biologie
via het principe van vrije energie  en toekomstige
richtingen, zowel in de natuurkunde als in de biologie
en elders,
dus het wordt een interessante rit.
Ik beperk het
formalisme tot een minimum omdat we
dit richten op het brede scala van
mensen die geïnteresseerd zijn in actieve
gevolgtrekking
en die betrokken zijn bij  het Active
Inference Institute
en ik zou je willen vragen om vragen te houden,
want we hebben veel te doen in
een uur
voor de interactieve discussie en voor
het discussieforum,
dus uh, ik hoop dat ik de dingen goed
genoeg uitleg zodat alle concepten begrijpelijk zullen zijn
uh, zo niet
Wikipedia is eigenlijk een geweldige
bron op dit gebied voor alleen
definities van termen,
dus als er iets is dat alleen een
term is, is dat een trip omhoog uh probeer
Wikipedia, het is waarschijnlijk een zeer goede
bron voor wat deze termen betekenen,
dus laten we beginnen
um  ons verhaal, zoals ik al zei, begint in de
19e eeuw en in het midden van de 19e eeuw
waren veel natuurkundigen bezig met het
uitzoeken hoe ze
betere stoommachines konden maken
en
een vraag die opkomt als je
een stoommachine probeert te ontwerpen, is wat
gebeurt fysiek
wanneer je warmte toevoegt aan een systeem bij
constante temperatuur, dus als je
een stoommachine bouwt, heb je een
ketel omdat je stoom moet maken
en als je de warmte naar je ketel verhoogt,
krijg je meer stoom maar de temperatuur
verandert niet, dus dit is een mysterie uh
wat is de warmte eigenlijk die aan
de ketel toevoegt
die
de temperatuur niet verhoogt
en
clausius reageerde op deze vraag op een
manier die typisch is voor een
natuurkundige of een wiskundige,
aangezien hij dat niet deed  weet wat het antwoord was,
hij bedacht gewoon een nieuwe naam voor wat
het ook was en gaf het een formele definitie,
dus noemde hij het entropie, wat een
verzonnen woord is dat, als het
uit het Grieks zou worden vertaald, ruwweg
transformatie-inhoud
in Trophy zou betekenen
en hij  vertegenwoordigde het door een eenvoudige
vergelijking dat de verandering in deze uh New
Concept entropie die altijd s wordt genoemd,
gewoon gelijk is aan de verandering in warmte Q
bij constante temperatuur t
dus deze vergelijking
herformuleert duidelijk de vraag in declaratieve
vorm door te zeggen wat dit spul ook is
uh, het zijn de
veranderingen in dit spul zijn slechts
veranderingen in de verwarmde constante temperatuur,
nou, warmte is energie
en dit werd niet volledig erkend in
het midden van de 19e eeuw,
maar de manier waarop je deze vergelijking in
een actueel leerboek zult zien, is DS is de it-
energieverandering  in energie bij constante
temperatuur,
dus nog vaker zou je het
geschreven zien staan, aangezien de verandering in energie gelijk is
aan de temperatuur maal de verandering in de
entropie.
hoeveelheid wat is
deze entropie wat betekent dit concept
en ongeveer 15 jaar nadat clausius het had
voorgesteld had boltzmann het belangrijkste
inzicht, namelijk
dat entropie een meting is
van onze onzekerheid over de toestand waarin het
systeem zich bevindt
en in het bijzonder
oh hij ging natuurlijk weer naar  formalisme
en zei dat de entropie s
gelijk is aan een constante
uh keer het aantal toestanden waarin het
systeem zich kan bevinden dat er voor ons hetzelfde uitziet
en aangezien dat aantal toestanden
enorm is, is de manier om dat beheersbaar te maken,
het logboek van  het aantal
toestanden, dus de natuurlijke log is Ln
en deze constante K wordt de
constante van Boltzmann genoemd
en
Boltzmann kon dit doen omdat hij
een radicale en zeer
impopulaire theorie onderschreef
dat materiële dingen, inclusief
gassen zoals lucht, gemaakt waren van atomen
en  warmte deed de atomen bewegen
en naarmate je de hoeveelheid warmte vergroot,
kunnen de atomen op veel verschillende
manieren bewegen, dus het aantal toestanden waarin ze zich
kunnen bevinden die er voor ons hetzelfde uitzien,
neemt toe en dat is wat entropie is,
het is deze toename van het aantal  van
toestanden waarin het systeem zich kan bevinden uh dat
zien er voor ons allemaal hetzelfde uit met de
metingen die we kunnen doen en aangezien
ze er voor ons hetzelfde uitzien, weten we niet
precies in welke toestand ze zich bevinden,
dus entropie is een maat voor
onzekerheid
dit was echt het begin van de moderne
natuurkunde
oh want wat
er nu staat
is dat afnemende onzekerheid
energie vereist het koppelt een meting van
onzekerheid aan een meting van energie
en als je nadenkt over het
onzekerheidsprincipe in de kwantumtheorie
hoe het kernidee van de onzekerheid
principe is dat je een systeem niet kunt meten
zonder het te verstoren,
dus om daadwerkelijk op een systeem in te werken is
energie nodig en dat is wat je moet doen om
informatie te krijgen,
dus hier is Boltzmann die in feite de kwantumtheorie uitvindt,
dus we gaan
nog eens 15 jaar vooruitspoelen  tot 1900
en in 1900 loste Planck dit probleem op,
het zwarte-lichaamsstralingsprobleem,
dat in feite was hoeveel warmte
je hete ketel aan de lucht afgeeft
en van alle metingen van de
warmte die hete ketels aan de
lucht afgaven, stuitte op problemen  in de klassieke
natuurkunde en veroorzaakte tegenstrijdigheden en
hoeveelheden die tot in het oneindige gingen en dat alles
was slecht zoveel mensen probeerden
dit probleem op te lossen en Planck loste
het op door een eenvoudig postulaat te maken hij zei dat
de energie van de straling
evenredig is met de frequentie, dus de
kleur  in het geval van licht
en als je naar een hogere frequentie gaat, kom je
terecht in ultraviolet en röntgenstralen en
gammastralen, als je een lagere frequentie hebt,
kom je in microgolven en radio en zo,
dus dit is een leuke manier om erover te praten
straling en het bleek dat dit
het probleem oploste. Ik bedoel, gewoon aannemen dat
deze eenvoudige evenredigheidsrelatie
uh produceerde Spectra voor zwarte
lichaamsstraling die werkte en die overeenkwam met wat
je experimenteel
goed zag. Dit betekent iets heel belangrijks,
het betekent omdat dit getal H de
evenredigheidsconstante genaamd Plex
constant is een getal het is eindig het
betekent dat energie wordt geleverd in discrete
eenheden van H je kunt één H of twee H
of 10 miljoen H hebben maar je kunt geen halve
H aan energie hebben
um
dus het is gekwantiseerd en dit wordt algemeen
erkend als de  geboorte van de kwantumtheorie,
maar we hadden dit natuurlijk al moeten weten
als we een beetje
goed dachten, we weten dat die veranderingen van
energie
evenredig zijn met de veranderingen in
entropie
uh door temperatuur
en we weten dat die entropie een
maat is voor het aantal  aantal staten
en aantallen staten zijn slechts getallen
je kunt één staat hebben twee staten drie
staten 10 miljoen staten 100 miljard
staten maar ze zijn allemaal maar een nummer
uh één hoger
en het is niet oneindig er is geen
oneindig aantal staten tenzij je
een  oneindige hoeveelheid energie die
je niet hebt,
dus we wisten al dat entropie
alleen discrete waarden kon aannemen
en aangezien energie en entropie in
wezen hetzelfde zijn, wisten we al
dat energie alleen discrete waarden kon aannemen,
dus we hadden ons in 1900 kunnen realiseren dat
energie  is gekwantiseerd omdat het aantal
toestanden gekwantiseerd is,
dus het had niet echt een
mysterie moeten zijn waarom energie kwantitis was, maar het
was een mysterie en
het
bleef een mysterie.
kwantumtheorie,
maar een ander ding dat we in 1900 hadden kunnen weten,
was iets heel belangrijks
en het is dat deze kwantumactie van de
constante van Planck, die actie-eenheden heeft
die energie maal tijd zijn,
nauw verwant is aan de constante van Boltzmann
uh en de constante van Boltzmann heeft
energie-eenheden  oververhitting,
maar dit werd pas in
de jaren vijftig echt begrepen,
niemand dacht echt dat dit
daarbuiten deze relatie was tot de jaren vijftig
en toen het werd ontdekt, werd het
bedacht door een man genaamd Giancarlo
Wick
en hij introduceerde dit idee van de
pit  rotatie
door te beseffen dat als je een
vergelijking in de klassieke natuurkunde hebt
en daarin staat de term 1 gedeeld door KT,
je die altijd kunt vervangen
door deze andere uitdrukking it gedeeld door H
bar H bar is gewoon H gedeeld door 2 pi
en je zult  krijg een vergelijking die geldig is
in de kwantumtheorie
en dit wordt typisch beschreven in
leerboeken als een truc en wanneer
iets in de natuurkunde wordt beschreven als een
truc, betekent dat eigenlijk dat het
iets is dat we niet begrijpen
uh en er zijn veel artikelen geschreven
over de  betekenis van de pitrotatie
um maar om de pitrotatie te begrijpen
wil ik naar deze vergelijking kijken een klein
beetje
van
1 gedeeld door KT is 1 hoger in energie
en I T gedeeld door H bar is 1 gedeeld door een energie
aangezien h-bar eenheden is van  energie keer
tijd
uh we hebben tijd in deze vergelijking
en dan hebben we deze factor I
die doorgaans wordt gezien als slechts een
denkbeeldig getal, dus het is de vierkantswortel
van -1
en wat doet I in deze vergelijking
en in feite zie je factoren van  het is boven de
H-balk als je overal in de kwantumtheorie bekend bent met de kwantumtheorie,
dus wat is de betekenis van dit denkbeeldige
getal
en
als je het gewoon ziet t of of i als
dit willekeurige denkbeeldige getal dat
de vergelijking op de een of andere manier mysterieus maakt,
dan is het hele geheel  van de kwantumtheorie
is mysterieus, maar de pitrotatie is
erg mysterieus,
maar wat I eigenlijk is, is een operator
en als je de reële getallen ziet als
een as die altijd horizontaal wordt getekend,
dus hier is het hier nul
en de as wijst die kant op I  het
spijt me, ik kan de camera niet echt ver
genoeg weg krijgen om mijn arm hier te zien,
dus wat is ik? Ik is eigenlijk een operator
die de hele reële as 90 graden draait,
dus als je een plot van complexe
getallen en de echte  getallen gaan deze kant op
en de aanhalingstekens denkbeeldige getallen gaan die
kant op, dus wat vermenigvuldigen met I wordt gedaan, is
90 graden draaien
en natuurlijk, als je dat doet, ik kwadraat,
draai je twee keer met 90 graden, mijn arm zal
dit doen, maar je wijst uiteindelijk die kant op
en dat zijn de negatieve getallen,
dus ik als operator die
iets 90 graden draait en als je
vier keer 90 graden draait, ben je
terug bij de identiteit, dus
ik tot de vierde is één,
dus dit vertelt ons iets heel
interessants, namelijk dat  waar de lont-
rotatie het echt over heeft, is een
rotatie,
het is een geometrische vergelijking
en in juli komen we hier op terug en
onderzoeken we echt wat deze lont-rotatie
fysiek betekent,
maar
zoals ik al zei, dit werd niet begrepen in de
jaren vijftig en door de  Jaren 1950 was er veel
gebeurd
dus kwantumtheorie is ontwikkeld
saai Einstein had hun debat gehad
deeltjesversnellers hadden de
atoombom gebouwd
ook kernfysica op zijn manier
ehdus er was
enorm veel praktische natuurkunde
gedaan kwantumtheorie was
hoogontwikkeld  mensen begonnen na te denken
over kwantumveldentheorie voordat ze
deze eenvoudige realisatie maakten die is
geformuleerd in de pitrotatie,
dus dit is een hartenbreker voor wat
komen gaat,
maar voordat we verder gaan in de natuurkunde,
moeten we teruggaan en een beetje timen
en kijken naar wat  de wiskundigen deden
dat aan de andere kant van de gang op de
wiskundeafdeling een jaar na de Solvay-
conferentie in 1929 uh Kurt girdle bewees
zijn beroemde eerste in volledigheidsstelling
en de stelling stelt dat geen enkel formeel
systeem dat rekenkunde bevat
zowel consistent als volledig kan zijn
en dat betekent  dat er ofwel
ware beweringen zijn die niet bewijsbaar zijn in
het formele systeem
of er zijn valse beweringen die
bewijsbaar zijn of natuurlijk beide
en omgorden het
bewijs dat het eigenlijk uiterst eenvoudig is,
bijna al het werk in het bewijs
bestaat uit het opzetten van alle  de notatie en
procedures enzovoort om
in rekenkunde te formuleren
uh de zin deze zin is niet
bewijsbaar
en als je die zin eenmaal
in rekenkunde hebt geformuleerd, ligt de
conclusie van het bewijs voor de hand
weet je of je de zin kunt bewijzen
deze zin is niet bewijsbaar  dan
heb je iets bewezen dat niet waar is
en als je het niet kunt bewijzen, dan zijn er
zinnen die je niet kunt
bewijzen in rekenkunde,
dus dit was ongelooflijk slecht nieuws voor
wiskundigen
die dachten dat eindige discrete
operaties dat is wat bewijzen zijn en
ook wat berekeningen zijn, kan
de feiten uitputtend opsommen en
dit was de veronderstelling achter
Wittgensteins bewering dat
de wereld alles is wat het geval is de
wereld is een verzameling feiten
en optimistisch dacht hij dat eerste
orde logica ons in staat zou stellen
al die feiten op te sommen en  we zouden klaar zijn
dromen van een definitieve theorie nogmaals eh
zo dus gordels daar betekent dat geen enkel
systeem met eindige mogelijkheden geen
systeem dat zomaar kan ontdekken dat
discrete bewerkingen zijn omgeving volledig kunnen beschrijven
het zal altijd in een
omgeving zijn waar er twee dingen zijn
die niet bewijsbaar of onwaar zijn, dingen
die bewijsbaar zijn,
maar ik denk dat meer gerelateerd aan een
bespreking van agenten is dat het betekent
dat geen enkele agent zichzelf kan beschrijven.
of het zal
mysterieuze uitspraken doen die het niet kan afleiden
of het zal uiteindelijk dingen afleiden die
onjuist zijn over zichzelf.
Natuurlijk zien we dit de hele tijd in de psychologie,
dus een onmiddellijk gevolg van de
stelling van gordel was een intensief onderzoek naar
wat berekening eigenlijk was  is wat het
betekende om te praten over eindige discrete
operaties
en twee leiders hiervan waren natuurlijk de
kerk en Turing en hier is een afbeelding
van een turing-machine die slechts een
klein apparaat is met een paar banden en
een bandlezer en een eenvoudige logische eenheid
die  schrijft of een of een nul als
het een een of een nul ziet
en ze definieerden een berekening
als een proces dat in eindige tijd kan worden geïmplementeerd
door zo'n machine of door
Church's Lambda calculus of koop een van
de nu honderden andere methoden die
zijn aantoonbaar equivalent aan een turingmachine,
dus wat betekent dit het
betekent dat berekening een fysiek
proces is dat kan worden gemechaniseerd en het
blijkt op een van de
vele manieren te zijn gemechaniseerd
het betekent dat veel verschillende
implementaties van elke berekening
mogelijk zijn, dus  ik kan het op een turingmachine doen
ik kan het op mijn laptop doen ik kan
het in mijn hoofd enz.
de belangrijkste dingen die het betekent is
dat er vragen zijn zonder
berekenbaar antwoord dit is de Revenge of
girdle's theorema
en twee van de meest  beroemde vragen van
dit soort krijgen een willekeurig
programma zal het stoppen zal het
binnen een bepaalde tijd tot een antwoord komen en dat het
antwoord op die vraag is dit is
onbeslisbaar
geen enkele procedure kan dit uitzoeken
en de andere de andere
onbeslisbare vraag
wordt gegeven  een willekeurig programma welke
functie het berekent
en je zou denken dat het eenvoudig zou zijn
dat je een programma kunt lezen en
erachter kunt komen welke functie het berekent, maar het
blijkt dat dat onbeslisbaar is en
niet kan worden gedaan door een eindig proces,
dus
dit was een ander  body blow naar het doel
om alles te begrijpen met uh
eindige discrete processen, maar het
vormde ook de weg voor iets nieuws
later
en dit zal er natuurlijk bekend uitzien
omdat ik de blauwe ellips heb opgenomen
die de grens is die
we tegenwoordig een gebruikersinterface noemen
en de gebruikersinterface staat gewoon een
eindige actie op het systeem toe en vervolgens de
mogelijkheid om een ​​eindige reactie te observeren
door  het systeem,
dus we kunnen nu vragen wat Alice kan
bepalen door op een eindige manier te handelen
en vervolgens een eindig aantal waarnemingen te doen, d.w.z.
een eindig aantal outputs ontvangen
van het systeem waarop ze reageert
en de eerste 20 jaar hiervan produceerden
een groot aantal  van de antwoorden waren allemaal
negatief, dus om terug te gaan naar touren
bewees hij dat Alice niet kan zeggen wat
de functie implementeert die ze ziet
worden geïmplementeerd
uh ze kan niet zeggen of een bepaalde invoer
zal leiden tot een uitvoer, dat is het
stopprobleem
Oh Shannon  toonde aan dat Alice niet kan zeggen
wat de invoer betekent voor het systeem
van zijn hele communicatietheorie is
volledig onafhankelijk van semantiek
en zijn communicatietheorie
beschrijft eigenlijk nauwkeurig wat Alice kan
waarnemen
uh rijst is degene die bewees dat je
niet kunt bepalen  welk programma
de output genereert
en toen bewees Moore een zeer vergelijkbaar
resultaat in een totaal andere formele
setting van algemene cybernetica dat je
niet kunt zeggen welk proces
de output genereert door eindige observatie
kijk wat Alice kan doen is een
voorspellend model bouwen van wat  genereert de
output die ze ziet als reactie op haar
input en test deze door nieuwe input te ontwerpen
en dit is natuurlijk zoals Carl Popper
ons vertelde het proces dat we wetenschap noemen,
zodat uilen wetenschap kunnen doen, ook al
kan ze geen van deze fundamentele vragen beantwoorden
vragen
nu dit heeft natuurlijk een enorm
technologisch gevolg
uh
omdat
deze rekentheorie ons vertelt dat
processen in feite virtueel zijn
uh we weten niet wat ze zijn en we
kunnen niet bepalen wat ze zijn behalve in
theorie door de theorie
uh  technologisch betekent het dat we vrij zijn om
overal virtualisatie te gebruiken omdat
we er toch mee te maken hebben
en dit stelt ons in staat om architecturen met meerdere niveaus te bouwen.
erboven en hoeft niet
uh en dat is wat praktisch
programmeren mogelijk maakt, dus van deze no-go
stellingen die je vertellen wat je niet kunt,
krijg je er echt een enorme boost in
en gebruik je
om de wereld te onderzoeken en theorieën te ontwikkelen
en  door en door en door,
dus in zekere zin werd niet alleen
computerwetenschap geboren, maar ook praktisch computergebruik
door ons te laten zien dat virtualisatie
precies de manier is waarop de wereld werkt, dus
laten we nu teruggaan naar de natuurkunde,
waar deze ideeën werden
gerepliceerd, in feite opnieuw werden geïntroduceerd, opnieuw uitgevonden
door Feynman
in de ontwikkeling  zijn pad integrale
formulering van de kwantumtheorie
en in feite realiseerde Hyman zich
dat in elk fysiek proces
van The Observer Alice een
staat voorbereidt waarin ze geïnteresseerd is, ze
bereidt wat input voor een experiment voor,
dan laat ze iets gebeuren
en dan ziet ze wat het resultaat van de
experiment is
en het canonieke experiment in de natuurkunde
verspreidt je, weet je, vuur twee
protonen op elkaar af en ze kruisen elkaar
ergens en er komt spul uit en je
meet dit spul dat eruit komt
en
wat je kunt meten is momentum en
spin-energie, dingen zoals die positie
dus
deze processen
behouden de totale waarden van de dingen die
je kunt meten, dus in het bijzonder
behouden ze het momentum en het hoekmomentum
en ze zorgen ervoor dat je andere dingen weet
die moeilijker te meten zijn en
hoe dan ook maar bij benadering behouden blijven, zoals
leptongetal
uh maar feynman's bijdrage hieraan
manier van denken over experimenten was om te
zeggen: kijk, als je de output wilt begrijpen, moet
je alle mogelijke
processen optellen die de
output van de input hadden kunnen produceren, hoe
onwaarschijnlijk ze ook zijn,
dus het beroemde idee voor
verfijningsdiagrammen is  als je een elektron hebt
dat van een atoom wordt verstrooid,
oh, je meet de begintoestand van het
elektron dat je hebt gegenereerd met een
versneller of zoiets en je meet
de eindtoestand die momentum
en spin omvat, enzovoort, en voor zover je
wist
uh deel  tijdens het proces
verdween het elektron en verscheen er een heel
universum en vervolgens vernietigd
met een kopie van een heel anti-universum
en het elektron kwam er weer uit
uh en je moet dergelijke processen opnemen
als je de uitkomsten echt wilt
begrijpen en correct wilt voorspellen
van je maten
en uh Murray Galvan
opgetild doet de slogan van de bumpersticker
van de White en The Once and Future
King alles wat niet expliciet verboden is,
is verplicht dat vat het idee van Feynman samen
en dit wordt het totalitaire
principe genoemd, aangezien het is wat er staat in
het boek van White over de  koninkrijk van de
mieren waarvoor alles wat niet expliciet
verboden is verplicht is,
dus laten we eens nadenken over een echt voorbeeld uh
dat is een beetje uh eigenlijk is het hetzelfde
als verstrooiing het ultieme verstrooiingsexperiment
uh in de natuurkunde is een zwart gat
uh dingen gaan de horizon van sterren
geheel in  sterrenstelsels wat er ook
gebeurt en er
komt spul uit en wat eruit komt
is Hawking-straling
en
informatie blijft behouden als de
informatie in de Hawking-straling
eigenlijk hetzelfde is als de informatie en
het spul dat erin ging
en behoud is niet kwalitatief, het is
kwantitatief, het is alleen de  hoeveelheid
informatie die zou moeten worden
bewaard
en je kunt je afvragen hoeveel
informatie wordt uitgezonden
door een zwart gat dat Hawking-straling uitzendt
en Beckenstein was degene die
dit bedacht met een ongelooflijk eenvoudig
argument,
maar ik geef gewoon het antwoord  hier
is het antwoord dat de totale entropie van het
zwarte gat
de oppervlakte is gedeeld door vier
en de oppervlakte in deze vergelijking moet worden
berekend in Planck-eenheden, dat zijn eenheden
waarin de constante van Planck en de lichtsnelheid
in de constante van Boltzmann en andere
interessante dingen zijn  allemaal gelijk aan
één
dus één plankoppervlak is de planklengte in het kwadraat
wat ongeveer 10
tot de min 70e meter in het kwadraat blijkt te zijn,
dus dit zegt dat zwarte gaten de
meest entropische entiteiten zijn die we kennen,
dus een zwart gat ongeveer zo groot
met een  straal van ongeveer een meter als een
entropie van ongeveer 10 tot de 70e
wat natuurlijk een verbazingwekkend groot getal is
en uh een zwart gat uh
met de oppervlakte van de zon dus een
kosmologisch zwart gat van gemiddelde grootte echt
iets dat we met jullie kunnen waarnemen  ken
een zwaartekrachtgolftelescoop of zoiets
heeft een entropie van ongeveer 10 tot de 79e
en echt grote zwarte gaten die
groter zijn dan het hele zonnestelsel hebben
entropie tot de 10e tot de 80e
uh je weet wel 10 tot de 85e of zoiets,
dus deze zijn enorm  entropische
entiteiten
eh
maar Beckenstein vertelde ons niet alleen dat
hij ons iets vertelde over de structuur
van de interface De horizon van een zwart
gat
en dit is wat hij ons vertelde
oh
je kunt entropie en schulden berekenen
door
in plaats daarvan uh log Space 2 te gebruiken  van logs op basis van
natuurlijke logs
en dat is gewoon het vermenigvuldigen van de
natuurlijke log met ongeveer 1,4
zodat
we de entropie van zwart gat
van zwart gat kunnen schrijven in eenheden van bits en het is
ongeveer meer dan zes
dus wat betekent dit om te zeggen dat we
kunnen  denk aan de entropie in termen van
bits
wat er staat is dat we de interface kunnen zien
in termen van een bitarray
en we kunnen al deze bits zien
zoals gecodeerd op
deze interface
met een dichtheid van één bit per ongeveer uh
zes plank  lengtes van zes vierkante
planken, dus dit is een ongelooflijk dichte
codering in een zwart gat
oh en het is en het is een interessant idee
over zwarte gaten, maar wat echt
interessant wordt, is wat er gebeurt als je
het generaliseert en natuurlijk
worden natuurkundigen geneigd tot generalisatie en dat is
wat er daarna gebeurde
um
uh Gerard begon bijna onmiddellijk daarna te hooften
op basis van het feit dat het
werk van het team van Beckon het holografische principe formuleerde
en wat het holografische principe zegt
is dat we kunnen denken dat elk
systeem ongeveer een zwart gat is,
oh en de enige benadering is de
coderingsdichtheid
van  de grens van elk systeem
codeert de informatie die we kunnen krijgen
over het systeem
uh bij een bepaalde dichtheid en de dichtheid is
kleiner dan de dichtheid voor een zwart gat
omdat we geen zwarte gaten zijn
uh en dit sluit veel uit door
de hoeveelheid te beperken  informatie die je
uit een systeem kunt halen
tot de hoeveelheid informatie die je
daadwerkelijk op de grens kunt schrijven
en een van de dingen die het uitsluit
is het kennen van de geometrie aan de binnenkant van
het systeem en om het zo te zeggen, wat volgens
mij is  een briljant gedachte-
experiment, zegt hij, kijk,
de metriek in dit systeem kan zo
effectief gekromd zijn, de ruimte-tijd in het
systeem kan zo gekromd zijn dat je er
een heel universum in kunt steken
en we weten het nooit, want het zou
de hoeveelheid van niet veranderen  entropie het
aantal bits dat op de grens is gecodeerd,
dus de binnengeometrie kan van alles zijn
en je kunt er niet achter komen door naar de
buitenkant van het systeem te kijken.
Nu volgt het holografische principe
bijna uit de klassieke natuurkunde. Oh
daar is de
stelling van Euler die je vertelt
ongeveer 1 gedeeld door r kwadraatkrachten
en je kunt denken aan de krachten die
de grens binnendringen bij een bepaalde
dichtheid
en het verschil tussen de
stelling van Euler en het holografische
principe is alleen dat de dichtheid in de
klassieke natuurkunde tot oneindig kan gaan
en in het holografische principe
alleen  naar deze maximale dichtheid die wordt
bereikt door een zwart gat
waarom, want als je probeert om hogere
en meer informatie te krijgen, wordt de informatie
het zwarte gat in gezogen en
kun je het er niet meer uit krijgen,
dus het holografische principe
wordt een leidend principe voor het nadenken
over  elk fysiek systeem
en wat het betekent om informatie
uit een fysiek systeem te extraheren
en in feite zullen we hier de volgende keer over praten,
je kunt precies zeggen wat de
informatie is die is gecodeerd op de grens van
elk systeem
en uh nou, ik zal hierna doornemen  tijd
is zien dat uh de informatie
die op de grens is gecodeerd een
specificatie is van de energie die
wordt uitgewisseld door de door de
interactie die natuurlijk lineair is in
het aantal bits het is gewoon
het aantal bits tellen
oké
dus
met het holografische  principe hebben we nu
een compleet nieuwe wetenschap over
systemen die
eindige discrete informatie over een
grens uitwisselen door die informatie op
de grens te coderen en vervolgens de
informatie van de grens af te lezen,
dus hier is een nieuwe manier van denken over
fysieke interactie
Alice schrijft een bericht op  haar grens
met Bob
en Bob leest het bericht
van de grens
en schrijft dan zijn eigen nieuwe bericht
dat Alice vervolgens leest en dat is natuurlijk
wat er nu gebeurt.
Ik schrijf informatie door te spreken
op een interface die in feite het
internet is en jij bent  die
informatie van internet lezen door
ernaar te luisteren en als we tijd hebben voor
vragen, schrijf je informatie
op internet die ik
nu ga lezen. Het belangrijkste aan deze nieuwe wetenschap is
dat het topologisch is.
kanaal dat
we voorstellen als een grens het is niet
geometrisch,
dus het veronderstelt niets over
ruimte-tijd,
dus het stelt ons in staat om
een ​​model te bouwen van ruimte in het bijzonder als
een opkomend fenomeen
en het stelt ons in staat om tijd te zoeken als niet
een of andere absolute externe abstractie
maar iets dat de communicerende
agenten voor zichzelf meten
en dus handelen ze elk in hun eigen tijd
en we krijgen een heel natuurlijke
tijdsmaat in termen van hoeveel bits ik
over mijn grens zie komen en daar
zullen we het in de volgende keer weer over hebben  paar
sessies
eh en
praat er dan grondiger over in
september wanneer we het hebben over opkomende
ruimtetijd,
dus kwantuminformatietheorie ziet er heel
anders uit dan de fysica die ervoor kwam,
niet omdat het een nieuw formalisme
van de instrumenten van de kwantumtheorie heeft aangenomen, het is
omdat het volledig is veranderd  het
denken over wat natuurkunde is en waar het
over gaat
oh en vervang dit idee van krachten en
ballen die tegen elkaar botsen en
dat alles door het idee van communicatie
tussen agenten
en
dat is natuurlijk bekend vanuit een actief
gevolgtrekkingsperspectief,
dus we kunnen nu uh terug  een beetje opstaan ​​​​om te
zien wat ze in deze periode in de klassieke natuurkunde aan het doen waren,
laat me me
een beetje laten doorgaan sorry eh
dit is maar een klein citaat uh
wheeler
die natuurlijk de meest radicale is in
termen van empathie in  termen om
deze ideeën te formuleren,
maar hier is zijn karakterisering van deze
nieuwe fysica uh het is niet reductief
uh alle redeneringen zijn cirkelvormig
je hebt geen kleinere dingen en dan
nog kleinere dingen en dan nog kleinere
dingen voor altijd
zijn er geen wetten
uh
dus wat jij  zie op de interface uh is een
is een bericht het is niet iets dat wordt
beheerst door wetten sinds het begin van
het universum
uh er is geen continuüm, dus er is geen
niets wordt beschreven door reële
getallen het wordt allemaal beschreven door gehele getallen
alles wordt gedaan in eindige dimensionale
ruimtes
en tot slot en  het belangrijkste is dat er
geen ruimte-tijd-box is waarin dingen gebeuren,
dus bedenk hoe radicaal dit is,
betekent dat er geen oerknal is, er geen grote scheur is,
er geen stuiterend universum is,
al die ideeën zijn uit het raam
omdat ze klassiek zijn en ze gaan
over  ruimte-tijd
en wat de nieuwe fysica wil doen, is
ruimte-tijd afleiden uit in feite gebruikerservaringen,
dus de agenten hier zijn allemaal waarnemer-
deelnemers in wheelers uh-taal, maar
wat dat alleen betekent, zijn agenten
die willen communiceren en het is
hun communicatie  dat geeft aanleiding tot
natuurkunde,
dus nu gaan we terug naar de klassieke
natuurkunde
en uh wat gebeurde er of iets
dat in die tijd in de klassieke natuurkunde gebeurde,
was veel nadenken over
uh stochastische causale netwerken
en eh Pearl
realiseer je dat als je dat hebt gedaan  elk stochastisch
causaal netwerk dat unidirectioneel is,
dan kun je rond elk knooppunt tekenen wat
hij een Markov-deken noemde
en een Marco-deken is gewoon de reeks
knooppunten in het netwerk die
alle externe oorzaken absorberen en
die causaliteit vervolgens overbrengen naar elk
knooppunt waarin je geïnteresseerd bent  in
en die alle causaliteit absorberen die afkomstig is
van het knooppunt waarin je geïnteresseerd bent en
het doorgeven aan
de rest van de wereld
en dus kunnen we dat in deel D hier hertekenen
en het zou er heel bekend uit moeten zien een
Markov-deken is gewoon een klassieke
natuurkundige manier van  praten over een
holografisch scherm
en het aantal knooppunten in de Markov-
deken of in het bijzonder het aantal
vrijheidsgraden maal het aantal
knooppunten is slechts het aantal bits dat
over die Markov-deken stroomt, dus het is
het aantal het is de entropie van de
effectief holografisch scherm
dus dit dit al deze ideeën werden
min of meer onafhankelijk opnieuw uitgevonden
binnen de klassieke natuurkunde
en het was vanuit deze klassieke natuurkundige
achtergrond
dat uh Carl Preston op het
idee kwam dat een motor die deken wordt genoemd
een aanhoudende definieert,
in ieder geval vanuit een actieve gevolgtrekking  Het
standpunt van het instituut waar iedereen
bekend mee is, omdat het de
basis is van het idee van actieve
inferentie oh
elk systeem
is dat door de tijd heen blijft bestaan
uh doet dit door ervoor te zorgen dat het
niet oplost in zijn omgeving
wat betekent dat het betekent dat het
blijft bestaan  Door de tijd heen door de
integriteit van zijn Markov-deken of de
integriteit van zijn grens te behouden,
dus dit is natuurlijk slechts een tautologie,
maar het is een zeer interessante
en zeer productieve tautologie
omdat het zegt dat elk systeem
de informatie gebruikt die het op zijn  grens
van zijn omgeving om een ​​model te bouwen van
hoe zijn omgeving zich gedraagt
en vervolgens
gebruikt het dat model om terug te reageren op zijn
omgeving om zijn model te testen en te verfijnen
en opnieuw als popper om ons te vertellen dat dit
precies is wat wetenschap is,
dus wat het principe van vrije energie is
ons echt vertelt is dat alle systemen agenten zijn
die de hele tijd wetenschap bedrijven,
dus natuurkunde is in feite uh niet alleen
de studie van communicatie,
maar het is de studie van uh agenten die
wetenschap met elkaar doen paren agenten
die elkaar proberen te achterhalen
door hun communicatie en communicatieve
uitwisselingen,
dus
dat is de geschiedenis van hoe we van de
thermodynamica uit de jaren dertig, sorry uit de jaren vijftig,
tot het vrije-energieprincipe kwamen
en
hoe het vrije-energieprincipe aansluit
op deze zeer diepe en extreem radicale,
vooral binnen
contextideeën in de kwantumtheorie en
kwantumkosmologie en computer  wetenschap
die ons allemaal vertelt
dat
de wereld die we zien
een projectie is die op onze grenzen wordt geschreven
door een proces waar we geen toegang toe hebben om
de procedure van actieve
gevolgtrekking of de procedure van de wetenschap te accepteren, namelijk het
formuleren van voorspellende modellen
en deze testen  door dingen in de wereld te doen
en te zien hoe de wereld reageert,
dus uh dat was het voor deze sessie
van
de eerste discussiesessie die
Anders gaat leiden op 3
juni om dezelfde tijd uh I.E vijf
uur Europese tijd
en dan uh  mijn sessie nummer twee zal
half juni zijn
en uh als je naar de cursuswebsite kijkt
uh daar is deze dochterwebsite voor
interactieve q a
en ik nodig iedereen uit om vragen te posten
en ze te bespreken
en ik hoop dat we een interessante uitwisseling zullen hebben
en dat
[Muziek]
eh,
iedereen zal
door middel van discussie een beetje begrijpen waar het vandaag over ging
en zal geïnteresseerd zijn om
in juni terug te zijn om te zien hoe dit in de
kwantumtheorie kan worden geformuleerd, dus heel erg bedankt
en en nogmaals bedankt  Daniel voor het
organiseren en hosten ervan en het
samenstellen van alle technische
dingen die nodig zijn om dit voor elkaar te krijgen.
Ik zou dat nooit alleen kunnen doen. Dank je wel.
even in het
kort wat
hoe zou je die geschiedenis hebben verteld of
hoe reflecteert die geschiedenis op de
gebieden die je
goed kent? Ik denk niet dat dat veel te maken had
met.
weekrotatie deel I Ik ben opgewonden om
daar meer over te horen Chris
uh maar nee ik bedoel ik ik beloof een
heel erg mooie samenvatting te zijn Ik denk niet dat
ik minder bekend ben met de
met een stop op berekening formele
berekening ondanks  een
wiskundige zijn door eh te trainen
en het was een beetje meer bekend
met alle natuurkundige dingen, maar ja,
ik dacht dat het geweldig was,
bedankt, oké, bedankt, ik zal
het afsluiten, dus over ongeveer twee weken hebben we
de eerste discussie  iedereen is
welkom om mee te doen. Ik zal
de vragen met Hunter en Chris delen en we
kunnen dat ontwikkelen en we zullen dat op
de voorkant van de cursus hebben vóór de
komende discussie, dus nogmaals bedankt, tot de
volgende keer,
bedankt