привет и приветствую всех в
Институте активного вывода, это первая сессия
курса физики как
обработки информации с Крисом Филдсом,
сначала мы представим себя Андре Агирре и Крису
Филдсу, а затем
мы продолжим первую лекцию
здесь, ознакомьтесь с  описание видео для
ссылки на веб-сайт с обзором курса,
где вы можете задавать вопросы, на которые будут даны
ответы асинхронно, зарегистрироваться для
участия в обсуждениях, которые
происходят примерно через две недели после каждой из
шести лекционных сессий, и просто узнать больше
об этой области, так что спасибо вам обоим, так что
Большое спасибо за то, что присоединились к этому приключению, которое мы
начинаем сейчас, и
сначала, пожалуйста, представьтесь Андре Агирре,
а затем представьте Криса и лекцию.
информацию,
и я был знаком с
работами Криса какое-то время, да, так что да, просто
здесь, чтобы узнать себя,
спасибо, Эндрю, и спасибо, Дэниел,
я Крис Филдс
, и я буду представлять этот курс в
шесть сессий
и  Эндрю будет организовывать
дискуссионные сессии после каждого из них,
и все это объясняется на
веб-сайте курса,
так что давайте начнем,
это курс по
обработке информации в физике,
и это первое занятие будет
историческим взглядом
на идею того, что физика
есть или есть.  об обработке информации,
и я просто начну с нескольких
цитат, относящихся к середине
20-го века, из Витгенштейна и
1920-х годов, говорящих, что мир — это все, что имеет
место, поэтому определяя мир с точки зрения
фактов, а не объектов
в час земли в начале  60-е годы провозглашают,
что информация является физической,
а затем, э-э, Джон Арчибальд Уилер, который
во многих отношениях является дедушкой этой
эпохи, недавно
заявлял, что это из битов, так что
все происходит из информации, то есть битовых
строк,
и, по крайней мере, это показывает, что
формулировки этого  Идея становится все более содержательной по мере того, как
наступает 20-й век,
но история уходит в прошлое явно дальше,
чем в 20-й век,
поэтому я собираюсь рассказать только о ее
части,
и
временная шкала, которую я на самом деле
обсужу сегодня, наиболее актуальна.
История этой идеи
восходит к середине 19-го века,
и первое конкретное, о чем
я расскажу, это
определение энтропии, данное Клаузиусом,
но с началом
понимания термодинамики и
роли информации в термодинамике
вы получаете это очень интересное
междисциплинарное понятие.  Развитие идей,
которое включает в себя начало
квантовой теории
и начало квантовой теории,
можно отчасти датировать первой
Сольвеевской конференцией в 1928 году и знаменитым
спором между Бореном Эйнштейном
о том, связана ли квантовая теория со
знанием, информацией или объектами.
но он включает в себя много работы в области
информатики, логики и
математики, так что интересно, что информатика
родилась фактически в середине 30-х годов с
работами Чёрча и Тьюринга,
которые очень быстро слились с
работой в физике, поэтому сегодня мы будем
говорить об обоих  информатика и
физика,
а затем, во второй половине 20-го
века, это просто взорвалось в огромную
область,
и в результате этого развития в середине 20-го
века мы начинаем
видеть новую идею о физике,
которая грубо заключена в квантовой
теории информации
и  новая идея заключается в том, что
физика на самом деле представляет собой
передачу информации через
границы,
и информацию, которую мы можем представить,
как передачу информации, и это
обычное использование, граница
всегда представляет собой синий эллипс,
и агенты, которые обмениваются
информацией через это  границу
условно называют Алисой и Бобом,
что является просто более вежливым способом
сказать А и Б,
и когда вы думаете об этой картинке,
становится ясно, что физика
на самом деле занимается общением,
и это дикое переописание
идеи того, что такое физика.  сравнивается
с идеями Ньютона или Лапласа или
даже с идеями 19-го века,
и это очень отличается от идеи,
которая была сохранена в
физике 20-го века
в преемственности Эйнштейна
и других, которые рассматривали классическую физику
как фундаментальную или фундаментальную.
как полностью фундаментальный или
как фундаментальное дополнение к квантовой
теории,
так что этот способ мышления о физике
является очень глубоко квантово-теоретическим способом
мышления о физике,
и то, к чему мы идем в этом курсе, э-э,
сегодня, на самом деле,
как все это произошло, это
историю происхождения,
а затем на следующем занятии я хочу
подробно обсудить квантовую теорию информации
и, в частности, как квантовая теория
делает этот вывод о том, что физика относится
к коммуникации очень просто и
очевидно, гораздо более очевидно, чем в
классической физике,
где требуется работа, чтобы  сформулируйте эту
идею,
а затем на следующем занятии мы
поговорим о семантике
и о том, как наблюдения становятся значимыми
для агентов, которые их делают,
и, следовательно, как действия становятся значимыми
для агентов, которые их совершают,
а затем в августе мы поговорим об
общении  Теория немного более
явно
и расскажите о том, как агенты используют
несколько каналов связи,
когда они общаются,
и вы знаете, что это очевидно,
когда вы думаете о людях, общающихся,
они не только разговаривают друг с другом, но и
смотрят на одни и те же вещи, на которые указывают.
вещи и т. д., так что это то, что я имею в виду под
множественными каналами связи,
тогда в сентябре мы воспользуемся этой
дискуссией, чтобы поговорить о том, как пространство-время
на самом деле возникает из коммуникации, и
это один из самых важных
аспектов
теории информации, которую она нам предоставляет.  со способом
рассмотрения пространства-времени как эмерджентного
феномена,
что коммуникация является
фундаментальной
в некотором онтологическом смысле,
а Коробка, в которой это происходит,
лицом к лицу не является,
поэтому на заключительном заседании в октябре будут
говорить о приложениях к биологии
через принцип свободной энергии.  и будущие
направления как в физике, так и в биологии
и в других областях,
так что это будет интересная поездка.
Я сведу
формализм к минимуму, потому что мы
направляем это на широкий круг
людей, которые заинтересованы в активном
выводе
и вовлечены в
Институт активного вывода,
и я хотел бы попросить вас придержать вопросы,
потому что нам нужно многое обсудить за
час
для интерактивного обсуждения и для
дискуссионного форума,
гм, так что я надеюсь, что объясню вещи
достаточно хорошо, чтобы все концепции были
понятны
ну, если не
Википедия, на самом деле прекрасный
ресурс в этой области только для
определений терминов,
так что если есть что-то, что просто
термин, который является путешествием, попробуйте
Википедию, это, вероятно, очень хороший
источник для того, что означают эти термины,
так что давайте начнем
наша история, как я уже сказал, начинается в
19 веке, а в середине 19 века
многие физики посвящали свои
усилия выяснению того, как сделать
более совершенные паровые двигатели,
и
один вопрос, который возникает, когда вы
пытаетесь спроектировать паровой двигатель, это что?
происходит физически,
когда вы добавляете тепло в систему при
постоянной температуре, поэтому, если вы
строите паровой двигатель, у вас есть
котел, потому что вам нужно производить пар,
и когда вы увеличиваете тепло в своем
котле,
вы получаете больше пара, но температура
не меняется, так что это загадка,
какое количество тепла на самом деле добавляется в
котел,
который
не увеличивает температуру,
и
Клаузиус ответил на этот вопрос в
типичной для
физика или математика манере,
поскольку он не  знал, каков был ответ,
он только что изобрел новое название для всего, что
это было, и дал ему формальное определение,
поэтому он назвал это энтропией, что является
выдуманным словом, которое, если бы оно было переведено
с греческого, примерно означало бы
содержание трансформации
в трофее,
и он  представил это простым
уравнением, что изменение в этой
энтропии Новой Концепции, которая всегда называется s,
просто равно изменению тепла Q
при постоянной температуре t,
так что это, очевидно, это уравнение просто
переформулирует вопрос в декларативной
форме, говоря, что это за материал
это
изменения в этом материале - это просто
изменения постоянной температуры нагрева,
ну, тепло - это энергия,
и это не было полностью признано в
середине 19 века,
но то, как вы увидите это уравнение в
текущем учебнике, это DS - это
изменение энергии  в энергии при постоянной
температуре,
поэтому еще чаще вы увидите, что это
написано как изменение энергии равно
произведению температуры на изменение
энтропии,
это самый распространенный
способ увидеть это в учебнике, но вопрос,
конечно, в том, что это такое  количество что такое
энтропия что означает эта концепция
и примерно через 15 лет после того, как Клаузиус
предложил ее, Больцман сделал ключевое
открытие, заключающееся в том,
что энтропия является мерой
нашей неопределенности в отношении состояния, в котором
находится система,
и, в частности,
он снова, конечно, пошел к  формализма
и сказал, что энтропия s
равна некоторой константе, умноженной на
число состояний, в которых
может находиться система, которые выглядят для нас одинаково,
и, поскольку это число состояний
огромно, способ сделать это управляемым -
это взять журнал  число
состояний, поэтому естественный логарифм составляет Ln,
и эта константа K называется
постоянной Больцмана,
и
Больцман смог сделать это, потому что он
подписался на радикальную и очень
непопулярную теорию
о том, что материальные вещи, включая
газы, такие как воздух, были сделаны из атомов
и  тепло заставило атомы двигаться,
и по мере увеличения количества тепла
атомы могут двигаться по-разному,
поэтому количество состояний,
в которых они могут находиться, которые для нас выглядят одинаково,
увеличивается, и это то, что такое энтропия,
это увеличение числа
состояний, в которых может находиться система, которые
все выглядят для нас одинаково с
измерениями, которые мы можем сделать, и поскольку
они выглядят для нас одинаково, мы не уверены
в том, в каком именно состоянии они находятся,
поэтому энтропия является мерой
неопределенность
это было действительно началом современной
физики,
о, потому что то,
что сейчас говорится,
что уменьшение неопределенности требует
энергии, связывает измерение
неопределенности с измерением энергии,
и если вы думаете о
принципе неопределенности в квантовой теории,
как основная идея неопределенности
принцип заключается в том, что вы не можете измерить систему,
не нарушая ее,
поэтому для фактического воздействия на систему требуется
энергия, и это то, что вам нужно сделать, чтобы
получить информацию,
так что вот Больцман в основном изобретает
квантовую теорию,
так что мы собираемся перемотать вперед
еще на 15 лет.  до 1900 г.,
а в 1900 г. Планк решил эту проблему,
называемую проблемой излучения черного тела,
которая заключалась в том, сколько тепла
ваш горячий котел отдает в воздух,
и все измерения
тепла, которое горячие котлы отдавали в
воздух, столкнулись с проблемами.  в классической
физике и вызвало противоречия и
величины, которые ушли в бесконечность и все,
что было плохо, так много людей пытались
решить эту проблему, и Планк решил
ее, сделав простой постулат, он сказал, что
энергия излучения
пропорциональна его частоте, поэтому его
цвет  в случае света,
и если вы переходите на более высокую частоту, вы попадаете
в ультрафиолет, рентгеновские лучи и гамма-
лучи, если у вас более низкая частота, вы
переходите в микроволны, радио и все такое,
так что это хороший способ говорить о
излучение, и оказалось, что это
решило проблему, я имею в виду, просто предполагая, что
это простое соотношение пропорциональности, э-э,
произвело спектры для излучения черного тела,
которые работали, которые соответствовали тому, что
вы видели экспериментально,
это означает что-то очень важное,
это означает, потому что это число H
константа пропорциональности, называемая Plex
константа это число оно конечное это
означает что энергия выражается в дискретных
единицах H вы можете иметь один H или два H
или 10 миллионов H но вы не можете иметь половину
H энергии
гм
так что это квантуется и это широко
известно как  рождения квантовой
теории,
но, конечно, мы должны были бы знать это
уже, если бы мы просто думали немного
правильно, мы знаем, что эти изменения
энергии
пропорциональны изменениям
энтропии
от температуры,
и мы знаем, что эта энтропия является
мерой числа  состояний, а
количество состояний — это просто числа, у
вас может быть одно состояние, два состояния, три
состояния, 10 миллионов состояний, 100 миллиардов
состояний, но все они — просто число,
э-э, один вверх,
и оно не бесконечно,
число состояний не бесконечно, если только у вас
нет  бесконечное количество энергии, которого у
вас нет,
поэтому мы уже знали, что энтропия может
принимать только дискретные значения,
а поскольку энергия и энтропия
в основном одно и то же, мы уже знали,
что энергия может принимать только дискретные
значения,
поэтому мы могли понять, что в 1900 году
энергия  квантуется, потому что количество
состояний квантуется,
так что это не должно было быть
загадкой, почему энергия была квантитом, но это
была загадка, и она осталась загадкой,
я имею в виду, что она находится в состоянии покоя,
загадка, люди все еще спорят о значении
квантовая теория,
но еще одна вещь, которую мы могли бы знать в
1900 году, была чем-то очень важным,
и это то, что этот Квант действия
постоянной Планка, который имеет единицы
действия, то есть энергию, умноженную на время,
тесно связан с постоянной Больцмана,
а постоянная Больцмана имеет
единицы энергии  над температурой,
но на самом деле это не было понято
до 1950-х годов,
никто на самом деле не понял, что это
была такая связь до 1950-х годов,
и когда это было выяснено, это
выяснил парень по имени Джанкарло
Вик,
и он ввел это понятие
фитиля.  вращения,
понимая, что если у вас есть
уравнение в классической физике
и в нем есть член 1 над KT,
вы всегда можете заменить это выражение над KT
другим выражением i t над H
bar H bar — это просто H, деленное на 2 pi,
и вы  получить уравнение, которое действительно
в квантовой теории,
и это обычно описывается в
учебниках как уловка, и всякий раз, когда
что-то в физике описывается как
уловка, это на самом деле означает, что это что-
то, что мы не понимаем,
и много статей было написано
об этом  значение вращения фитиля
гм, но чтобы начать понимать вращение фитиля,
я хочу посмотреть на это уравнение немного
1 над KT на 1 больше энергии,
а I T на H bar равно 1 больше энергии,
поскольку h-bar - это единицы  энергия, умноженная на
время, у
нас есть время в этом уравнении,
а затем у нас есть этот фактор I,
который обычно считается просто
воображаемым числом, так что это квадратный корень
из -1,
и что я делаю в этом уравнении,
и на самом деле вы видите коэффициенты
Если вы знакомы с квантовой
теорией везде
в квантовой теории,
так что же означает это мнимое
число,
и
если вы просто думаете об этом или или о i как
об этом произвольном мнимом числе, которое
каким-то образом делает уравнение загадочным,
тогда все целое  квантовой теории
загадочно, но вращение фитиля
очень загадочно,
но то, что я на самом деле является оператором,
и если вы думаете о реальных числах как об
оси, которая всегда нарисована
горизонтально, то здесь это нуль,
а ось указывает туда, где я
Извините, я не могу отодвинуть камеру
достаточно далеко, чтобы увидеть свою руку здесь,
так что я на самом деле оператор,
который поворачивает всю действительную ось на 90
градусов,
поэтому, если вы видите график комплексных
чисел и реального  числа идут таким образом,
а кавычки мнимые числа идут таким
образом, поэтому умножение на I выполняется
поворотом на 90 градусов,
и, конечно, если вы это сделаете, я возведу вас в квадрат, вы
дважды повернетесь на 90 градусов, моя рука
сделает это, но в конечном итоге вы укажете туда
и это отрицательные числа,
так что я как оператор, который поворачивает
что-то на 90 градусов, и если вы
повернете четыре раза на 90 градусов, вы
вернетесь к идентичности,
поэтому я на четвертом - это единица,
так что это говорит нам кое-что очень
интересное, а именно  то, о чем на
самом деле говорит вращение фитиля, это
вращение,
это геометрическое уравнение,
и в июле мы вернемся к этому и
действительно исследуем, что это вращение фитиля
означает физически,
гм, но,
как я сказал, это не было понято до
1950-х годов и до  В 1950-х годах многое
произошло,
так что квантовая теория была разработана
скучно, Эйнштейн вел свои дебаты,
ускорители частиц построили
атомную бомбу, была построена ядерная
физика, в своем роде,
так что
было сделано огромное количество практической физики, квантовая теория была высоко
развита.  люди начали думать
о квантовой теории поля, прежде чем они
сделали эту простую реализацию, которая
сформулирована в вращении фитиля,
так что это душераздирающе
грядущее,
но прежде чем мы продолжим в физике, нам
нужно немного вернуться назад
и посмотреть на то, что  математики делали
это на другом конце зала на математическом
факультете через год после Сольвеевской
конференции в 1929 году. Курт Гердл доказал
свою знаменитую первую теорему о полноте,
и теорема утверждает, что никакая формальная
система, содержащая арифметику, не может быть
одновременно непротиворечивой и полной,
а это означает  что либо есть
истинные утверждения, которые не доказуемы в
формальной системе,
либо есть ложные утверждения, которые
доказуемы, либо, конечно, и то,
и другое, и опоясывающее
доказательство на самом деле чрезвычайно просто,
почти вся работа в доказательстве
заключается в настройке всех  обозначения и
процедуры и т. д., чтобы сформулировать
в рамках арифметики
предложение, это предложение не
доказуемо,
и как только вы сформулируете это предложение
в рамках арифметики,
вывод доказательства очевиден,
вы знаете, если вы можете доказать предложение,
это предложение недоказуемо  тогда
вы доказали что-то ложное,
и если вы не можете это доказать, тогда
есть предложения, которые вы не можете
доказать в арифметике,
так что это была невероятно плохая новость для
математиков,
которые думали, что конечные дискретные
операции, которые являются доказательствами и
также то, что вычисления могут
исчерпывающе перечислить факты, и
это было предположением, лежащим в основе
утверждения Витгенштейна о том, что
мир — это все, что есть в том случае, когда
мир — это совокупность фактов,
и оптимистично он думал, что
логика первого порядка позволит нам перечислить
все эти факты и  мы бы покончили с
мечтами об окончательной теории снова
хм, так что пояса там означают, что ни одна
система с конечными возможностями ни одна
система, которая может просто обнаружить
дискретные операции, не может полностью описать
свою среду, она всегда будет в
среде, где есть две вещи
это недоказуемые или ложные вещи,
которые доказуемы,
но я думаю, что более относительным к
обсуждению агентов является то, что это означает,
что ни один агент не может описать себя,
теория любого агента о себе
будет либо содержать истинные утверждения, которые
он не может вывести,
либо ложные  утверждения, либо он будет либо
загадывать утверждения, которые он не может вывести,
либо в конечном итоге будет получать вещи, которые
ложны о самом себе,
конечно, мы постоянно наблюдаем это в психологии,
поэтому непосредственным следствием
теоремы пояса было интенсивное исследование того,
какие вычисления на самом деле  это то, что
имелось в виду, говоря о конечных дискретных
операциях,
и двумя лидерами этого были, конечно,
церковь и Тьюринг, и вот изображение
машины Тьюринга, которая представляет собой просто
маленькое устройство с парой лент,
устройством чтения лент и простым логическим устройством,
которое  либо пишет либо единицу, либо ноль, если
видит единицу или ноль,
и они определили вычисление
как процесс, который может быть реализован за
конечное время с помощью такой машины или с помощью
лямбда-исчисления Черча, или купить любой из
сотен других методов, которые
доказуемо эквивалентны машине Тьюринга,
так что же это значит? Это
означает, что вычисления — это физический
процесс, который можно механизировать, и
оказывается, что они механизированы любым из
огромного множества способов.
Это означает, что возможно множество различных
реализаций любых вычислений,
поэтому  Я могу сделать это
на машине Тьюринга. Я могу
сделать это на своем ноутбуке.
Известные вопросы
такого рода заданы какой-то произвольной
программе, остановится ли она, получит ли она
ответ за конечное время, и что
ответ на этот вопрос
неразрешим,
никакая процедура не может это понять,
а другой задан другой
неразрешимый вопрос.
какая-нибудь произвольная программа, какую
функцию она вычисляет,
и вы могли бы подумать, что было бы просто,
если бы вы могли прочитать программу и
выяснить, какую функцию она вычисляет, но
оказывается, что это неразрешимо, что
не может быть выполнено ни одним конечным процессом,
так что
это был другой  удар по цели
понимания всего с помощью
конечных дискретных процессов, но он также
подготовил почву для чего-то нового, он подготовил
почву для размышлений об агенте,
который взаимодействует с вычислительным
процессом,
предоставляя ему входные данные, а затем
когда-то просматривая его результаты.  позже,
и это, конечно, будет выглядеть знакомо,
потому что я включил синий эллипс,
который является границей, которую в наши дни
мы называем пользовательским интерфейсом,
а пользовательский интерфейс просто допускает некоторые
конечные действия в системе, а затем
возможность наблюдать некоторый конечный ответ
с помощью  системы,
поэтому теперь мы можем спросить, что может
определить Алиса, действуя каким-то конечным образом,
а затем производя некоторое конечное
число наблюдений.  ответов, все они
отрицательные, поэтому, возвращаясь к гастролям, он
доказал, что Алиса не может сказать, что
реализует функцию, которую она видит,
она не может сказать, приведет ли данный вход
к результату, это
проблема остановки
О, Шеннон  показал, что Алиса не может сказать,
что означают входные данные для системы,
вся его теория коммуникации
полностью независима от семантики,
и его теория коммуникации на самом деле
точно описывает то, что Алиса может
наблюдать,
рис — тот, кто доказал, что вы
не можете определить  какая программа генерирует
выходные данные,
а затем Мур доказал очень похожий
результат в совершенно другой формальной
обстановке общей кибернетики, что вы
не можете сказать, какой процесс генерирует
выходные данные с помощью конечного наблюдения.
Посмотрите, что Алиса может сделать, это построить
прогнозирующую модель того, что  генерирует
выходные данные, которые она видит в ответ на свои
входные данные, и проверяет их, разрабатывая новые
входные данные,
и это, конечно, как Карл Поппер
сказал нам о процессе, который мы называем наукой,
поэтому совы могут заниматься наукой, даже если она
не может ответить ни на один из этих фундаментальных вопросов.
теперь вопросы, это, конечно, имеет огромные
технологические последствия,
так как
эта теория вычислений говорит нам, что
процессы фактически виртуальны,
мы не знаем, что они собой представляют, и мы
не можем определить, что они собой представляют, кроме как в
теории, создавая теорию.
технологически это означает, что мы можем свободно
использовать виртуализацию везде, потому что
нам все равно приходится иметь с ней дело,
и это позволяет нам создавать многоуровневые
архитектуры, это означает, что мы можем
проектировать компьютеры, где ни один уровень
вычислений не имеет представления о том, что
происходит ниже или ниже.  над этим и не
нужно,
и это то, что делает
возможным практическое программирование, поэтому из этих запретных
теорем, которые говорят вам, что вы не можете сделать,
вы на самом деле получаете огромный импульс в
этом
и используете
для исследования мира и разработки теорий
и  так что
в некотором смысле пояс породил не только
компьютерную науку, но и практические вычисления,
показав нам, что виртуализация — это
именно то, как устроен мир, так что теперь
давайте вернемся к физике,
где эти идеи были
воспроизведены в основном повторно введены
заново Фейнманом
в разработке  его интегральная
формулировка квантовой теории,
и, по сути, то, что Хайман понял, заключалось в том,
что в любом физическом процессе «
Наблюдателя» Алиса подготавливает некоторое
состояние, в котором она заинтересована, она
подготавливает некоторые входные данные для эксперимента,
затем она позволяет чему-то произойти,
а затем она видит, каков результат
эксперимент,
и канонический эксперимент в физике
рассеивает вас, вы знаете, стреляете двумя
протонами друг в друга, и они
где-то пересекаются, и выходит что-то, и вы
измеряете это, что выходит,
и
что вы можете измерить, так это импульс и
энергию вращения, такие вещи, как это положение
Таким образом,
эти процессы
сохраняют общие значения вещей, которые
вы можете измерить, поэтому, в частности, они
сохраняют импульс и угловой момент,
и они сохраняют, как вы знаете, другие вещи,
которые труднее измерить и в любом случае
сохраняются лишь приблизительно, как
лептонное число,
но вклад Фейнмана в это
Способ мышления об экспериментах заключался в том, чтобы
сказать «смотрите, если вы хотите понять результат, который
вы должны просуммировать по всем возможным
процессам, которые могли бы дать
результат на основе ввода, независимо от того, насколько
они маловероятны».
если у вас есть электрон,
который рассеивается на атоме,
о, вы измеряете начальное состояние
электрона, который вы создали с помощью
ускорителя или чего-то еще, и вы измеряете
конечное состояние, которое включает в себя импульс
, вращение и так далее, и, насколько вы
знаете,
часть  в ходе процесса
электрон исчез, и
появилась целая вселенная, а затем аннигилировала
с копией всей анти-вселенной,
и электрон вернулся, э-э,
и вы должны включить
такие процессы, если вы действительно хотите
понять и правильно предсказать
результаты  ваших размеров,
а Мюррей Гальван
снял лозунг на наклейке на бампер
из «Уайта» и «Короля прошлого и будущего»
все, что прямо не запрещено,
является обязательным, что резюмирует идею Фейнмана,
и это называется тоталитарным
принципом, поскольку это то, что написано в
книге Уайта о  Царство
муравьев, для которого все, что явно не
запрещено, является обязательным,
поэтому давайте подумаем о реальном примере,
это немного, на самом деле это то же самое,
что рассеяние. Окончательный эксперимент по рассеянию, э-э,
в физике это черная дыра.
галактики, что бы ни
случилось,
и что-то выходит, и то, что выходит,
является излучением Хокинга,
и
информация сохраняется, если
информация в излучении Хокинга
на самом деле такая же, как информация, и
материал, который вошел,
и сохранение не качественное, это
количественное, это только  количество
информации, которое должно быть
сохранено,
и вы можете спросить, сколько
информации излучает
черная дыра, испускающая излучение Хокинга,
и Бекенштейн был тем, кто понял
это, используя невероятно простой
аргумент,
но я просто дам ответ  здесь
ответ заключается в том, что полная энтропия
черной дыры
- это ее площадь, деленная на четыре,
и площадь в этом уравнении должна быть
вычислена в единицах Планка, которые являются единицами,
где постоянная Планка и скорость
света в постоянной Больцмана и другие
интересные вещи  все установлено равным
единице,
поэтому площадь одной доски — это длина доски в
квадрате, которая оказывается примерно равной 10
минус 70 метрам в квадрате,
так что это говорит о том, что черные дыры — это
самые энтропийные объекты, о которых мы знаем,
поэтому черная дыра примерно такого размера
с  радиус около метра, как
энтропия примерно от 10 до 70,
что, конечно, является удивительно большим
числом,
и черная дыра
с площадью Солнца, так что
космологическая черная дыра среднего размера реальная
вещь, которую мы можем наблюдать с вами  знаете,
гравитационно-волновой телескоп или что-то еще
имеет энтропию примерно от 10 до 79,
а действительно большие черные дыры, которые
больше, чем вся Солнечная система, имеют
энтропию от 10 до 80,
ну, вы знаете, от 10 до 85 или что-то в этом роде,
так что это чрезвычайно  энтропийные
сущности,
гм,
но Бекенштейн не просто сказал нам, что
он рассказал нам что-то о структуре
интерфейса Горизонт черной
дыры,
и это то, что он сказал нам
о,
вы можете вычислить энтропию и долги, просто
используя
вместо этого логарифмическое пространство 2  бревен, основанных на
натуральных логарифмах,
и это просто между прочим, умножая
натуральный логарифм примерно на 1,4,
чтобы
мы могли записать энтропию черной дыры
черной дыры в единицах битов, и это
примерно больше шести,
так что это значит, чтобы сказать, что мы
можем  подумайте об энтропии с точки зрения
битов, это
говорит о том, что мы можем думать об
интерфейсе
с точки зрения битового массива,
и мы можем думать обо всех этих битах
как о закодированных на
этом интерфейсе
с плотностью один бит на каждые примерно
шесть планок  длин шести квадратов
доски, так что это невероятно плотное
кодирование в черной дыре,
о, и это интересная идея
о черных дырах, но что становится действительно
интересным, так это то, что происходит, когда вы
обобщаете это, и, конечно, физики
бегут к обобщению, и это
что произошло дальше, э-э,
Джерард поднялся почти сразу
после этого на основании того, что
работа команды Бэкона сформулировала голографический
принцип,
а голографический принцип говорит о
том, что мы можем думать о любой
системе примерно как о черной дыре,
и единственное приближение - это
плотность кодирования
граница любой системы
кодирует информацию, которую мы можем получить
о системе
при некоторой плотности, а плотность
меньше, чем плотность черной дыры,
потому что мы не черные дыры,
и это многое исключает, ограничивая
количество  информации, которую вы можете
извлечь из системы,
к количеству информации, которую вы
можете фактически записать на ее границе,
и одна из вещей, которые она исключает, —
это знание геометрии внутри
системы, и, говоря так,
я думаю,  блестящий мысленный
эксперимент, говорит он, смотрите,
метрика внутри этой системы может быть искривлена ​​настолько
эффективно, что пространство-время внутри
системы может быть настолько искривлено, что вы
можете засунуть внутрь всю вселенную,
и мы никогда не узнаем, потому что это не
изменит количество  энтропия
количество битов, которые закодированы на границе,
поэтому внутренняя геометрия может быть любой,
и вы не можете узнать, глядя на
внешнюю часть системы,
теперь голографический принцип
почти следует из классической физики, о,
есть
теорема Эйлера, которая говорит вам
примерно 1 на r квадрат сил,
и вы можете думать о силах,
проникающих через границу при некоторой
плотности,
и разница между
теоремой Эйлера и голографическим
принципом заключается только в том, что плотность в
классической физике может достигать бесконечности,
а в голографическом принципе она может
только идти  к этой максимальной плотности,
достигаемой черной дырой,
почему, потому что, если вы попытаетесь получить более высокую
и большую информацию, информация
будет всасываться в черную дыру, и вы
не сможете ее извлечь,
так что голографический принцип
становится руководящим принципом для размышлений
о  любая физическая система
и что значит извлекать информацию
из физической системы,
и на самом деле мы поговорим об этом в следующий
раз, когда вы можете точно сказать, что такое
информация, закодированная на границе
любой системы,
и ну, я пройду дальше  время
показывает, что информация,
закодированная на границе, является
спецификацией энергии, которой
обменивается
взаимодействие, которое, конечно, линейно по
количеству битов, это просто подсчет
количества битов,
так что
с голографическим  принцип, у нас теперь
есть совершенно новая наука о
системах, которые обмениваются
конечной дискретной информацией через
границу, кодируя эту информацию на
границе, а затем считывая
информацию с границы,
так что вот новый способ мышления о
физическом взаимодействии
Алиса пишет сообщение на  ее граница
с Бобом,
и Боб читает сообщение
за границей,
а затем пишет свое собственное новое сообщение,
которое затем читает Алиса, и, конечно же,
это то, что происходит прямо сейчас.
Я пишу информацию, говоря
через интерфейс, который фактически является
Интернетом, и вы  читая эту
информацию из Интернета,
слушая ее, и когда у нас будет время для
вопросов, вы будете записывать информацию
в Интернете, которую я буду читать
сейчас.
канал, который
мы представляем как границу, он не
геометрический,
поэтому он ничего не предполагает о
пространстве-времени,
поэтому он позволяет нам
построить модель пространства, в частности, как
эмерджентное явление,
и позволяет нам искать время как не
какую-то абсолютную внешнюю абстракцию.
но что-то, что
агенты связи измеряют для себя,
и поэтому каждый из них действует в свое время,
и мы получаем очень естественную меру
времени с точки зрения того, сколько битов я вижу,
пересекая мою границу, и
мы снова поговорим об этом в следующем  пару
сессий,
хм, а затем
поговорим об этом более подробно в
сентябре, когда мы будем говорить о зарождающемся
Пространстве-времени,
поэтому квантовая теория информации сильно
отличается от прежней физики
не потому, что она приняла новый формализм
инструментов квантовой теории, а
потому, что она полностью изменилась.
размышления о том, что такое физика и о чем
она,
о, и замените эту идею сил и
шаров, сталкивающихся друг с другом, и все
такое идеей связи
между агентами,
и,
конечно, это знакомо с
точки зрения активного вывода,
так что теперь мы можем вернуться назад  немного, чтобы
увидеть, что они делали в классической
физике в этот период, позвольте мне
немного продолжить, извините, это
просто небольшая цитата, э-э, Уиллер,
который, конечно, является самым радикальным с точки зрения
эмпатии в  с точки зрения
формулирования этих идей,
но вот его характеристика этой
новой физики, э-э, она не редуктивна, э-э,
все рассуждения цикличны,
у вас нет меньших вещей, а затем
еще меньших вещей, а затем еще меньших
вещей навсегда,
нет никаких законов,
ну,
так что вы  см. на интерфейсе, э-э,
это сообщение, это не то, что
управляется законами с самого начала
вселенной, э-э,
нет Континуума, поэтому нет
ничего, описываемого действительными
числами, все описывается целыми числами,
все делается в конечномерных
пространствах,
и, наконец, и  самое главное, что
нет пространственно-временных рамок, в которых происходят события,
так что подумайте о том, насколько радикально это
означает, что нет большого взрыва, нет
большого разрыва,
нет скачущей вселенной,
все эти идеи выброшены в окно,
потому что они классические, и они
о  пространство-время,
и то, что новая физика хочет сделать, это
вывести пространство-время из в основном пользовательского
опыта,
поэтому агенты здесь все
участники Наблюдателей на языке колесиков, но
это просто означает, что агенты
хотят общаться, и это
их общение  это порождает
физику,
так что теперь мы вернемся к классической
физике,
и то, что происходило, или что-то,
что происходило в классической физике
в то время, было много размышлений о
стохастических причинно-следственных сетях,
и, ммм, Перл
понимает, что если вы  любая стохастическая
причинно-следственная сеть, которая является однонаправленной,
тогда вокруг любого узла вы можете нарисовать то, что
он назвал марковским одеялом,
а одеяло Марко — это просто набор
узлов в сети, которые
поглощают все внешние причинно-следственные связи, а затем
передают эту причинно-следственную связь в любой
интересующий вас узел.  в
и которые поглощают все причинно-следственные
связи, исходящие от интересующего вас узла, и
передают их
остальному миру,
и поэтому мы можем перерисовать это в части D здесь,
и это должно выглядеть очень знакомо.
марковское одеяло - это просто классический
физический способ  говоря о
голографическом экране
и количестве узлов в марковском
одеяле или, в частности, о количестве
степеней свободы, умноженном на количество
узлов, — это просто количество битов,
протекающих через это марковское одеяло, так что это
число его энтропии
эффективный голографический экран,
так что все эти идеи были
заново изобретены более или менее независимо
в классической физике,
и именно на этом фоне классической физики
Карл Престон выдвинул
идею о том, что двигатель, называемый одеялом, определяет
постоянство,
по крайней мере, из активного вывода.
Точка зрения института всем
знакома, потому что это
основа идеи активного
вывода о,
любая система
сохраняется во времени,
она делает это, следя за тем, чтобы она
не растворялась в окружающей среде,
что это значит, это означает, что она
сохраняется  Во Времени, поддерживая
Целостность своего марковского покрытия или
Целостность своей границы,
так что это, конечно, просто тавтология,
но это очень интересная
и очень продуктивная тавтология,
потому что она говорит, что любая Система использует
информацию, которую она получает на своем пути.  границу
от своей среды, чтобы построить модель того,
как ведет себя ее среда,
а затем
он использует эту модель, чтобы воздействовать на свою
среду, чтобы проверить и уточнить свою модель,
и снова, как сказал нам Поппер, это
именно то, что наука
так что принцип свободной энергии  на самом деле
говорит нам, что все системы являются агентами,
которые все время занимаются наукой,
поэтому физика фактически является не просто
изучением коммуникации,
но изучением агентов, занимающихся
наукой друг с другом, пар агентов,
которые пытаются понять друг друга.
благодаря их общению и коммуникативному
обмену,
такова история того, как мы пришли от
термодинамики 1930-х, извините 1850-х,
к принципу свободной энергии
и
как принцип свободной энергии соединяется
с этими очень глубокими и чрезвычайно радикальными,
особенно в контексте контекста,
идеями в квантовой теории, квантовой
космологии и компьютерах.  наука, все из
которых говорят нам,
что
мир, который мы видим,
является проекцией, написанной на
наших границах
процессом, к которому у нас нет доступа, чтобы
принять процедуру активного
вывода или процедуру науки,
которая состоит в том, чтобы сформулировать прогностические модели
и проверить их.  делая что-то в
мире
и наблюдая, как мир реагирует,
так что это все для этой сессии
первой дискуссионной сессии, которую
Андерс собирается провести, будет 3
июня в это же время, э-э, пять
часов по европейскому времени,
а затем э-э  моя сессия номер два
будет в середине июня,
и, если вы посмотрите на веб-сайт курса,
есть этот вспомогательный веб-сайт для
интерактивного q a,
и я приглашаю всех задавать вопросы
и обсуждать их,
и надеюсь, что у нас будет интересный
обмен мнениями
и что
[Музыка]
гм,
все придут к какому-то
пониманию того, о чем говорили
сегодня, в ходе обсуждения,
и им будет интересно вернуться
в июне, чтобы увидеть, как сформулировать это в
квантовой теории, так что большое вам спасибо
и еще раз спасибо  Даниэлю за
организацию и размещение, а также за
сборку всех технических
моментов, необходимых для этого.
Я бы никогда не смог сделать это самостоятельно,
спасибо, мы действительно
рады, здесь
любые заключительные мысли, или, или, Эндрю, я
хотел бы услышать ваше мнение.  краткое размышление о том,
как бы вы рассказали эту историю или
как эта история отражает
области, с которыми вы хорошо знакомы?
Недельная ротация часть I Я рад
услышать больше об этом, Крис,
но нет, я имею в виду, я обещаю быть
очень, очень хорошим резюме, я не думаю, что
я менее знаком с
остановкой на вычислениях, формальные
вычисления, несмотря на  будучи
математиком по образованию,
гм,
и я был немного более знаком
со всеми физическими вещами, но да,
я подумал, что это было здорово,
спасибо, хорошо, спасибо, я
закрою это, так что примерно через две недели у нас
будет первое обсуждение
добро пожаловать всем, присоединяйтесь, я поделюсь с
Хантером и Крисом вопросами, и мы
можем развить это, и мы будем иметь это в
начале курса перед
предстоящей дискуссией, так что еще раз спасибо,
ребята, увидимся в следующий раз,
спасибо