ciao e benvenuto questo è il guest
stream 47.1 attivo il 10 luglio 2023
siamo qui con Nick bird e Samwell
Bellini lychee e faremo una
presentazione seguita da una discussione quindi
grazie a entrambi per esservi uniti e Sam
grazie ancora per questa presentazione  ora
vediamo uh Nick stava per dire
qualcosa prima che iniziassi
oh posso andare avanti okay
okay uh quindi prima un po' di presentazione Sono un
professore alla Ministry State University
uh sono uno psicologo filosofo che
lavora principalmente nelle scienze cognitive io sono
parlerò di ciò che ho fatto nella mia tesi di dottorato
e
anche di alcuni rinnovati interessi che ho avuto su
questo sulla base di alcuni sviluppi in
modelli di linguaggio di grandi dimensioni
avvenuti quest'anno uh in particolare
catena di pensieri e albero di pensieri fatti da
quelle aggiunte al modello linguistico di Barnes
voglio tornare di nuovo su questo argomento
e parlare a questo discorso partecipa
quindi come fai a sapere del ragionamento umano
quale è l'argomento l'argomento principale
alla base di questo argomento
bene abbiamo avuto la ricerca empirica degli
anni '60 a partire da Peter Watson che stava
sfidando l'idea che  abbiamo una
logica logica e un modulo per il ragionamento o una
comprensione generale della comprensione
della logica quando siamo adulti
e lui ha creato compiti che erano
difficili da risolvere ma avevano in realtà
semplici fondamenti
che mostrano quali stiamo portando alla scena
presa  per mostrare l'
irrazionalità delle persone qualcosa del genere
e anche un'enorme
tradizione chiamata euristica
e pregiudizi e anch'essa iniziata negli anni '60
e '70
principalmente da Common e quasi la prima squadra
che ha compiti simili ed è andata oltre
e hanno anche vinto il premio Nobel
per questo  lavoro
sì, avevo qui nelle diapositive
psicologia evolutiva, linguaggio e
pragmatica che erano anche
persone negli anni '90 che lavoravano con questo tipo
di ricerca, ma parlerò della
teoria del doppio processo
in un modo in cui sono formulate da Evans
e Sandovich
che uh
principalmente  riassume i risultati di Watson
e dei
bias di avversità,
quindi parlerò di come è
nata la teoria dei processi e poi di alcuni
problemi che ha che cerco di
affrontare,
quindi uno dei primi primi
compiti di ragionamento in questa letteratura trans
è stato il  Test di selezione Watson che va
così per favore indica che ogni carta può
determinare se la seguente regola è falsa
se la carta ha una vocale su un lato
ha un numero pari sull'altro lato
um
questo suona come un semplice esercizio quindi
la carta è chiaramente  rilevante perché
ha un problema da un lato se
non ha un numero pari dall'altro
rispetto alle affermazioni false e tutti
possono trovarlo chiaramente dalla maggior parte delle persone,
ma il problema arriva con la carta
sette che
non è così intuitiva per le persone  in realtà
scegli il secondo il secondo la vignetta
lì che ha un numero pari su un
lato ma avere quel numero pari non
conta affatto
per determinare se l'affermazione è falsa
cosa aiuta è
che è un numero dispari se ha una vocale
il  dall'altra parte quindi l'affermazione potrebbe
essere
quindi
questo era uno dei compiti per cui
è famoso
e
continente nei bambini universitari
anche questo sono compiti famosi si
chiama consumo 2000 il
problema che le persone
derivano e risolvono
questo è uh va bene  Funziona così è
una single di 31 anni schietta e molto
brillante si è laureata in filosofia da
studentessa era profondamente interessata ai
problemi di discriminazione e
giustizia sociale e ha anche partecipato a
manifestazioni antinucleari per favore fai
le seguenti dichiarazioni in base alla loro
probabilità non è  non uno per i problemi più
probabili e otto per i problemi minori
uh
uh ciò che è interessante qui è la
dichiarazione sulla malattia l'ultima dichiarazione
Linda è una cassiera di banca ed è un'attiva
è attiva nel movimento femminista
perché ci
sono anche queste dichiarazioni senza  l'
un l'altro senza la congiunzione
che è stata è attiva nel famoso
movimento e poi c'è un conto in banca
a causa della descrizione la gente pensa che
ci sia una femminista è molto probabile
data la descrizione
ma pensano che essere una cassiera di banca
non sia probabile
il problema è  quella gente uh di solito Mark
Linda è un cassiere di banca ed è una femminista
in quanto più probabile che essere il venditore principale
il problema qui è che la congiunzione
dei due è necessariamente meno probabile
quindi essere una femminista più essere
qualcos'altro o essere un cassiere di banca più essere
qualcos'altro è automaticamente meno
probabile
um
quindi quelli sono il tipo di compiti che
la letteratura sul ragionamento usava per mostrare
una sorta di irrazionalità umana
uh un problema con questo è
molto interessante mostrare
che gli umani sono irrazionali è più
interessante mostrare come noi come umani
ragione
e anche
questo tipo di studi non ha mostrato come le
persone hanno effettivamente risolto i
dipartimenti in cui erano effettivamente concentrati
su come le persone hanno commesso errori
uh una cosa interessante della
teoria del doppio processo è che spiega sia
gli errori che le soluzioni
alle risposte
quindi  nel 2002 Colin e Frederick
hanno formulato questo test di riflessione cognitiva
che è un altro di questi compiti
ma è molto più semplice ed
elegante e mostra davvero
indica almeno come la teoria del processo duale
sia una buona soluzione per una buona
spiegazione delle prove in generale
quindi
sì, il test di selezione occidentale ha utilizzato la
logica
e
i compiti Linda utilizzano la probabilità e qui
abbiamo solo l'aritmetica di base quindi la matematica di base
non devi preoccuparti
di quale risposta è veramente corretta o
quali norme razionali dobbiamo seguire
è solo  gestione di base è che
non c'è niente da discutere qui giusto quindi
il test va così un cattivo coinvolto
costa uno su dieci in totale potresti saperlo
dato che è un senso famoso anche al di fuori
della letteratura ragionata il retro costa
uno in più che bene quanto fa il  il
costo della palla
quindi le persone quando le persone leggono questo
di solito dicono intuitivamente 10 centesimi
ma se ti prendi un po' di tempo per
scriverlo puoi vedere che
in realtà sono cinque centesimi quindi uh
i pipistrelli
costano uno e cinque centesimi e la palla
costa cinque centesimi  insieme costa uno
folle
uh gli altri due hanno una
struttura simile il punto qui è che
a volte guardiamo a questi compiti e
abbiamo una risposta intuitiva
che è sbagliata
e il modo in cui usciamo da
questi problemi
è che ti fermi e pensi a  un po'
e rivedi le nostre risposte con una sorta di
ragionamento passo dopo passo, quindi scrivi
qualcosa del genere
uh ciò che è interessante qui è come se
guardi due più due
è quasi impossibile non pensare a quattro è
solo che è quasi come te'  Se
percepisci che la risposta è quattro solo
guardandola, ma se hai una sorta
di calcolo più complesso da fare
ovviamente solo guardandola
non avrai una soluzione,
quindi questa uh intuizione di base è chiaramente
mostrata nel compito di riflessione cognitiva
e  la cosa più interessante è
che il test di riflessione cognitiva
in realtà predice l'esecuzione di
vari compiti di emissione e pregiudizi, quindi se
qualcuno fa bene nei
test di riflessione cognitiva è più probabile che
vada bene in qualsiasi altro compito di ragionamento
uh e se lo fa
sul test della transazione cognitiva
che vorresti tornare anche su altri
test di ripresa, questo è anche per me
questo è anche un'indicazione che questa
struttura a doppio processo di
ragionamento intuitivo contro ragionamento lento
ragionamento riflessivo
probabilmente spiega il resto dei test come
beh, non solo tu fai causa, ma la maggior parte degli
altri, quindi è una buona spiegazione della
letteratura
ok, quindi cosa dice la teoria
uh decide che oltre a spiegare
la
letteratura del ragionamento,
quindi nel 2008 Jonathan Evans ha cercato di farne
una formulazione che includesse
uh
e punti di vista unificati da diversi
domini diversi come le
neuroscienze della cognizione sociale
uh altre persone in psicologi che abbiamo
avuto che avevano teorie simili e
sembra che ci sia qualcosa
in Colony qui per unificare ma Evans
non è stato in grado di farlo e quindi
c'è un  formulazione specifica per il
ragionamento e non sappiamo se si
applica così bene ad altre aree
di stagnazione
beh un modo comune
per descrivere la teoria del processo duale è
creare queste tabelle di caratteristiche quindi
diciamo oh i processi di tipo 1 hanno questo tipo
di caratteristiche  a sinistra nei processi di tipo 2
e quest'altro tipo di
caratteristiche a destra
uh questa tabella qui era quella che ho fatto
unendo alcune delle caratteristiche di Evans
e Stanovich e anche di Kahneman e
poi con alcune domande che
ho sollevato nella tesi che ho elaborato  in
questo modo ma è molto simile alla
formulazione di Evans e dell'HTML standard
un problema che abbiamo con questa
formulazione delle tabelle dell'intera teoria del processo
che di solito le persone concordano sul fatto che
in un'istanza di pensiero quando
risolvi un problema non
avrai  tutte queste caratteristiche insieme,
quindi non sappiamo con certezza
quando alcune caratteristiche saranno presenti,
ad esempio, non è così chiaro che i processi di tipo 1
devono necessariamente essere
coscienti e i processi di tipo 2
devono necessariamente essere coscienti
uh penso che arrivi molto  a causa di
alcuni problemi concettuali nella teoria,
ma una soluzione che hanno trovato era quella di
avere almeno alcune caratteristiche di definizione,
ma autori diversi hanno
caratteristiche di definizione diverse, quindi qui ho alcune delle
caratteristiche di definizione degli autori principali
che è l'uso dei processi di tipo 1  meno
processi di memoria di lavoro più fortemente sulla memoria di lavoro
processi di tipo uno parzialmente autonomi in
questo senso che non hanno bisogno di aspettare
un'elaborazione superiore per rispondere se
hanno una risposta lo fanno e usando
le rappresentazioni della coppia significano che
questi sistemi del tatuaggio  può
ragionare Al di là di cosa c'è
nell'ambiente attuale possiamo
pensare a cose che non ci sono l'
elaborazione di tipo 1 è più veloce in
confronto beh a più lenta in confronto
l'elaborazione di tipo 1
è meno faticosa
beh due è più faticosa nel senso
di uno sforzo psicologico sforzo come
le persone  riferisce di avere difficoltà a fare le
cose quindi,
ad esempio, nel test di riflessione cognitiva le
persone che risolvono correttamente il test
di solito valutano che è più difficile
perché hanno dovuto usare
l'elaborazione di tipo 2 per risolverlo
ok ma Samuels che è un filosofo
teoria del doppio processo in altri  soggetti
dice ok anche se la proposta di queste funzionalità
è buona vedi abbiamo ancora bisogno di un
meccanismo per spiegare
perché queste funzionalità sono collegate insieme
quindi
qual è il meccanismo che spiega
perché le funzionalità di elaborazione di tipo 1 vanno
insieme
e qual è il meccanismo che spiega
perché digitare  due
elaborazioni vanno di pari passo, quindi abbiamo bisogno di
un po' di
Oltre a dire che sono diversi,
dobbiamo spiegare
quali sono questi meccanismi che li rendono
diversi
e in realtà avevo Samuels online
uh
comitato di dottorato e non sono sicuro che fosse
convinto della mia soluzione  quindi il mio dottorato di ricerca usa
una soluzione a questo problema, non sono sicuro di
come ne fosse convinto,
ma ha approvato il dottorato di ricerca, quindi è
abbastanza buono, immagino,
sì, il modo in cui
l'obiettivo era risolvere il
problema dell'unità è spiegare  i meccanismi
che spiegano l'elaborazione di tipo 1 e
spiegano i meccanismi per spiegare l'elaborazione di tipo 2
e ho iniziato a cercare
prima nella letteratura come le persone
concepissero i quadri generali
che stavano dietro questi due tipi di
ragionamento
e uno che in realtà non lo era  correlato a
questa letteratura sulla Teoria del doppio processo,
ma in realtà era famoso nelle
scienze cognitive era la modularità della mente uh da
anni è stato il mio primo per la cartella Generale
e ha detto che uh
avevamo due
tipi di processi il processo modulare
principalmente correlato all'input e alla percezione
e ha processi centrali che erano
per lo più legati al ragionamento superiore, quindi
puoi
rintracciare una sorta di somiglianza lì per
fare la teoria dei processi
e il modo in cui ha fatto questo è che
ha detto che
questi modelli percettivi e
processi modulari incapsulano informazioni,
quindi Vision funziona solo con  la visione e il
linguaggio funzionano solo con il linguaggio nello
spazio quando usa lo spazio
e quindi questi erano
sistemi di conoscenza specifici del dominio che non
comunicavano tra loro
uh
e quando avevano bisogno di sensibilità al contesto
avevano bisogno di processi centrali quindi questi
processi centrali avrebbe discusso o uh
inclinazione isotropica  il che significa che
qualsiasi
tipo di informazione potrebbe essere utilizzata in una
soluzione in modo da poter mettere in relazione non so la
fisica con la biologia e formare una nuova
soluzione quindi c'è la conoscenza da
più domini che lavorano qui e
ciò che avrebbero bisogno anche di una
sorta di contesto  sensibilità sensibilità
che era un problema per la foto se
non pensavi che avremmo risolto
affatto questo problema di sensibilità al contesto
e aveva buone ragioni per questo nell'IA
classica abbiamo avuto
molti problemi con questo voglio dire che hai
ancora problemi con loro
problema di sensibilità al contesto del consenso
ma non uh il tipo di problemi che abbiamo avuto
negli anni '80 quando discutevano lo
stesso problema dell'IA classica quindi questo
problema era un problema con come
rappresentare un ambiente che cambia nella
rappresentazione simbolica
uh quindi sì, era un problema perché  l'
intelligenza artificiale classica ha tentato di fornire conoscenza
ai robot così
intelligenza artificiale e dichiarazioni
sul mondo ed erano
molto intrattabili difficili da calcolare ci
sono così tanti eventi di conoscenza da cercare
in così tante conoscenze per
provare a usare i robot non potevano fare
nulla  rilevanti
inoltre non potevano rappresentare e
rappresentare un cambiamento quindi l'
ambiente che cambiava era
terribile per loro non funzionava con questa
rappresentazione simbolica non funzionava
con il ragionamento seriale o qualcosa del
genere quindi questo era un grosso problema
per il classico cognitivo  scienziati
e poiché la foto
credeva nella scienza cognitiva nel
senso della
teoria computazionale classica della mente o della teoria
del linguaggio del pensiero,
disse che
aveva trovato per la sua prima legge della
non esistenza della scienza cognitiva questa
legge afferma che più processi sono
Globali meno la scienza cognitiva sarà
in grado di capirli,
quindi qui non solo questi
processi incapsulati potrebbero essere studiati e se avessimo
bisogno di questo tipo di elaborazione sensibile al contesto dei sensi globali e di contatto,
allora contestare la scienza
può farlo solo
perché avevamo in mente  andare alla scienza
nel senso dell'intelligenza artificiale classica
uh
ma sembra anche non solo foto
sembra che la letteratura abbia abbandonato la
scienza classica
in vari modi che erano strani
perché se prendi il lavoro di Alan
Newell e Herbert Simon è strano
pensare che oh loro  erano completamente sbagliati non
c'è niente di utile che loro
dicono che potrebbe essere applicato oggi
oggi tutte le prove tutte le teorie che
hanno fatto
ma semplicemente completamente sbagliato
questo è uno strano strano modo di
pensare e
beh, se prendi ad esempio le nostre
teorie odierne sull'umano  Il cervello di Pechino
non lo considera affatto, quindi
è proprio come se a loro non importasse, è
una diversa forza
delle teorie, ma mi sembra sempre
che ci debba essere almeno
qualcosa di sbagliato in qualcosa di giusto
in questo
dovrebbe '  Per essere totalmente abbandonato ci
deve essere un posto
per questi risultati
in questa spiegazione della mente
una cosa che era nelle arti con il modo in cui l'
elettore ha descritto
questa teoria del doppio processo e talvolta anche l'
età quando parla della
teoria del doppio processo
sembra che  sta dimenticando questo fatto
qui
è il fatto che abbiamo una capacità limitata
uh
quando usiamo l'elaborazione cosciente o la
memoria di lavoro
e questa è una delle migliori prove in
psicologia che abbiamo finora abbiamo
avuto prove comportamentistiche per
il rinforzo e l'apprendimento forzato
e quella roba e  poi abbiamo avuto la
psicologia cognitiva negli anni '60 e questa è la
migliore prova che la psicologia cognitiva
ha avuto per molto tempo quindi è anche
qualcosa che non dovremmo
semplicemente ignorare
quindi abbiamo nella memoria a breve termine
la consapevolezza che
quando memorizziamo alcune informazioni in
breve  -memoria a termine di solito possiamo
tenere traccia solo di circa sette elementi
a volte anche meno
nell'attenzione selettiva c'era questo
compito
in cui
c'era un video di persone che
giocavano a basket
e
i soggetti dovevano contare quanti
passaggi
stavano facendo e improvvisamente  un gorilla
è passato sulla scena e le persone non hanno
notato il gorilla
perché erano così concentrate sul
compito
che è una prova
dell'attenzione selettiva che è quando sei
concentrato sul compito che in realtà
non vedi nemmeno l'
altro all'istante
um
abbiamo anche una competizione per
risorse limitate quando svolgo compiti doppi o se
parlo al telefono e scrivo
allo stesso tempo probabilmente non
scriverò molto bene perché stiamo
gareggiando per risorse limitate e
è importante notare che se
cammini, cavalchi, cammini e
parli,
questi sono compiti diversi, non
competono, quindi abbiamo avuto un po 'di competizione,
abbiamo più competizione quando queste
risorse limitate sono contestate
anche nella memoria di lavoro, quindi se dico il
numero
793241 e ti chiedo di ripeterli
all'indietro e non stai guardando le
diapositive
con cui avrai difficoltà a causa della limitata
capacità di memoria quando è chiaro
quindi
in altre aree o pensando al nostro nostro
base utilizzando molte più informazioni rispetto al
set meno to
per far accadere le scene e la
percezione per farci camminare e così via
quindi questo è dalla parte dei vincoli di tipo due
dalla parte del ragionamento di tipo uno
quindi vieni nel nostro ha già
alcune intuizioni simili  a quelli che ho
descritto così ho appena detto per i miei venditori
loro ricercano quella diversità e ho
condotto è stato guidato dall'idea che i
giudizi intuitivi della posizione di fuoco
tra le corporazioni automatiche della
percezione e le operazioni deliberate
del ragionamento
Carmen e Frederick hanno affermato che
il pensiero intuitivo  è la percezione come nelle
loro previsioni intuitive è
un'operazione del sistema un ulteriore che il
confine tra percezione e giudizio
è sfocato e permeabile la percezione di
uno sconosciuto come medicina è inseparabile
dalla previsione di danni futuri
quindi puoi vedere che questo è molto probabile
e  è molto simile scusa alle
intuizioni di cui stiamo parlando quando
parliamo
dell'elaborazione delle previsioni quindi diciamo quando
guardi il volto di qualcuno e lui è arrabbiato
uh hai una previsione che
avrai dei problemi proprio
così  questa è una sorta di giudizio che sembra
per la percezione sin dalla ricezione frontale
e anche il concetto con la
sensibilità al contatto è
praticamente salato
nell'elaborazione predittiva e se prendi in considerazione la
letteratura sull'IA che è accaduta anche ad
esempio nella carta l'attenzione è tutto ciò di cui
hai bisogno  hanno alcuni
suggerimenti su come affrontare la
sensibilità al contesto che il disturbo non si sognava,
quindi questo è qualcosa che Clark ha detto
nel 2013. il miglior adattamento complessivo tra il
segnale di guida e le aspettative si
troverà spesso deducendo in effetti il
rumore nella guida  segnale e quindi
riconoscere uno stimolo come ad esempio
la lettera m
dire nel contesto della parola madre
anche se lo stesso Bears è stato presentato
fuori contesto o nella maggior parte degli altri contesti
sarebbe stato più adatto con la
lettera n
un'unità normalmente rispondente al  la lettera
M potrebbe, in circostanze di ricerca, essere
guidata con successo da e e come
stimolo, quindi ciò che Clark sta
cercando di dire qui è che poiché abbiamo
noi rappresentiamo
usando la probabilità,
allora se il contesto dice che dovremmo andare
a sinistra per andare a sinistra se il contesto dice noi
dovrebbe andare bene andiamo bene perché la
rappresentazione è
fluida e accetta i
cambiamenti molto rapidamente
quindi è qualcosa che è cambiato
dall'architettura di elaborazione predittiva
um
ma un problema che penso che potremmo vedere
nell'architettura di elaborazione predittiva è la mancanza di
composizionalità quindi
rappresentazioni simboliche  presentano
composizionalità
nel senso che le rappresentazioni complesse sono
costruite combinando elementi più semplici
secondo regole o sintassi
il significato della
rappresentazione complessa è derivato dai
significati delle sue parti costituenti e
il modo in cui sono combinati questa proprietà
consente la generazione di nuove e
significative espressioni da  manipolando le
strutture simboliche in modo che Slaughter in 88
con la soluzione
sostenga che
anche i modelli senza connessione
hanno successo, probabilmente avrebbero una sorta
di simulazione del linguaggio dei
pensieri che mostra la conversazionalità
per funzionare come facciamo noi e vedi
che sembra che sia così
con i risultati che abbiamo
quest'anno
uh quindi considerando quei vincoli
e la visione iniziale dell'ordine e il
problema che stavo cercando di risolvere qual è il
problema dell'unità da fare attraverso
la velocità
uh
un cambiamento importante che ho avuto sulla tesi di dottorato
e poi  Ho scritto
un capitolo in questo libro
e ho fondato la razionalità con Keith,
quindi ha
spiegato qui in questo libro Il
capitolo in questo spostamento della
struttura del potere, cioè non è chiaro
se sai che una teoria del processo duale è che le
teorie adotterebbero la cartella ma è
ancora  molto simile uh
il modo in cui funziona la visione ricevuta della
teoria del doppio processo che è ben il tipo
uno è un numero di stupidi moduli euristici ciechi
e intelligenza animale
e quindi il tipo 2 è il vero
ragionamento contestuale e complesso la vera
intelligenza umana, quindi ho provato a invertire quello
struttura di potere dicendo che l'
elaborazione predittiva contestuale
è una ragione di tipo uno che
ci sta dando
le basi su cui ragionare quindi il nostro ragionamento
arriva già con il contesto non abbiamo bisogno
di ragionare sul contesto con il ragionamento di tipo 2
uh usiamo tutti  ragionamento di tipo 2 per risolvere
alcuni problemi minori
nell'elaborazione predittiva quando usiamo la
ricerca euristica perché è limitata uh
la usiamo solo quando ci sono molti
errori di previsione nelle previsioni non
funzionano così bene
e quindi chiamiamo questa
ricerca euristica per gestire
qualsiasi cosa  manca per vedere se riusciamo a
trovare una nuova soluzione che non è stata catturata
quindi in questo caso
il potente sistema è un
processo predittivo e tu non sei l'utilizzo del tipo 2
giusto
quindi questa era l'idea generale per questo
cambiamento che ora io  dirò alcune
ipotesi
che derivano da questo spostamento, quindi i
processi T1 trattano il contenuto codificato sotto
forma di funzioni di densità di probabilità
che è il modo predittivo che
gli stessi usi per rappresentare il mondo,
il che significa che non c'è nessun simbolo e nessun
contenuto definito quei valori significano  la
deviazione standard nell'eccellenza dai
precedenti movimenti nel mondo precedente le
contingenze
manipolando le informazioni precedenti
distorce la distribuzione è l'una o
l'altra direzione più vicina o più lontana
da un certo valore quindi
le persone qui nell'istituto assicurativo attivo lo
sappiamo a memoria non sto
cambiando nulla  qui sto solo usando
quello che dicono fondamentalmente
queste funzioni non sono memorizzate nella
banca della memoria ma distribuite dalle
regioni cerebrali responsabili agli
organi esterni le parti del corpo alle connessioni neurali
i valori nella distribuzione non
rappresentano oggetti direttamente indiscretamente
si riferiscono  per distanziare questa cosa agisce
aspetti dell'input quando i
sistemi percettivi hanno a che fare con tali cariche
questa è la linea con i processi T1
facilmente distorti quando si lavora con
riferimenti a proprietà simili
come numeri simili oggetti Rime o
nomi errati molto spesso viene scelto un valore errato
da una distribuzione un esempio
che ho da questo è quando di solito ho
visto persone confondere il loro figlio più piccolo
con il loro cane il ginocchio scuro con
il figlio più piccolo e quando qualcuno ha
un altro nuovo figlio allora il
più piccolo è spesso il nuovo figlio più piccolo
confuso con il cane
perché
penso che siano in qualche modo
rappresentati in distribuzioni singolari
significative per la distribuzione
questo è anche in linea con la semplicità delle
proposte incarnate che il mondo non è
rappresentato nella frase
C1 i processi sono super personali e
le loro previsioni sono fatte dallo stesso
sistemi con cui elaboriamo la percezione un
chiaro esempio è che un giudizio su
un'espressione facciale è correlato all'FFA
che è una regione che portiamo che
elabora i
volti e questo è anche correlato a quel
giudizio che quel continente ha espresso sostenendo
che quando guardiamo
qualcuno facciamo  giudizi sui
giudizi sulla loro faccia
l'idea è che la percezione non è
passiva ma arriva già con
le previsioni e quando nella risoluzione dei problemi
tale previsione è proprio la risposta di tipo 1,
quindi se guardiamo indietro ai
compiti di ragionamento probabilmente tutti quei compiti di tipo 1
derivano  dalle previsioni
non so cosa affermare che vuoi che i
processi siano puramente percettivi se
conosci il consenso superlativo solo che
tale previsione rimane chiara dai
processi percettivi quindi il punto nel
tipo una ragione è che non c'è una
linea chiara in ciò che è la percezione  e
anche attuale penso che la parola che
usi solo parole diverse per questo sia il
problema, quindi non c'è modo di entrare in
quella
pistola significa esempi di giudizi di
espressioni negative spaziose come questo
è previsto c'è una teoria del doppio processo
come
uh è previsto dalla teoria del doppio processo
il motivo di tipo uno Funziona con l'
elaborazione predittiva
anche in linea con le affermazioni della tua
cognizione corporea secondo cui non esiste un
legame netto tra percezione e ragionamento,
d'altra parte l'elaborazione T2 era
leggermente plausibile per il ragionamento
come il risolutore generale di problemi di lubrificante
e Simon
comunque  questa macchina classica ha
senso nel cervello solo se esiste
in una configurazione più ampia è l'
elaborazione predittiva Rete che genera risposte di tipo 1 che
apprezzano le notizie sistema di simboli fisici quando si
affronta il problema del ragionamento L'elaborazione T2
apre uno spazio del problema continuando
un'espressione che designa il problema iniziale
e  un'espressione designa una soluzione
che è stata posizionata era produttiva
prodotta dalla previsione probabilistica
avente l'espressione iniziale
nell'espressione predittiva nello
spazio del problema T2 l'elaborazione quindi utilizza i suoi
generatori completi per tentare di ridurre
le differenze tra loro e talvolta
trova soluzioni diverse e così male quindi
lascia  me lo spiego solo un po '
meglio
quando newo lavorava negli anni '60,
sapevano che non potevano cercare tutto lo
spazio possibile di uno spazio adeguato perché
non avrebbe funzionato,
quindi hanno questa
ricerca logistica veloce che
funziona come il  investigatori
Ignoriamo i problemi che sono
probabilmente sbagliati e guardiamo solo gli spazi
che potrebbero essere corretti
uh ciò che questa
previsione nel quadro di riflessione fa
per una ricerca musicale è che il rischio della
ricerca funziona solo su
di esso funziona già con la previsione
che è stata stimata  dall'elaborazione di tipo 1,
quindi è come se iniziassimo solo
a ragionare e a fare ricerche
basate
sulle previsioni precedenti che avevamo già
ragione e andiamo solo
oltre con la ricerca e le
previsioni non funzionano
e il punto principale qui
è che la ricerca recente  non sta
cercando uno spazio casuale
o anche uno
spazio pre-programmato sta cercando uno
spazio che è stato tralasciato dalle
previsioni che sono iniziate nell'elaborazione di tipo 1,
quindi è così che non va
più al problema del frame
perché
gran parte di  la questione contestuale
risulta già risolta dai processi predittivi
Ok,
questa era l'ipotesi generale che ho
presentato per tentare di risolvere il
problema dell'unità che è il problema di come le
caratteristiche di tipo 1 vanno insieme e come
verranno aggiunte le caratteristiche di tipo due e ora vado
provare a sostenere che questo è probabilmente il
caso
è che posso dimostrare che è così, ma
ci sono buone ragioni per noi per
pensare che i processi di tipo 1
utilizzino l'elaborazione predittiva e che i tipi
di processi non utilizzino l'
elaborazione predittiva piuttosto che ne abbiano bisogno  una
sorta di ricerca euristica simbolica
una cosa da cui
deriva è una buona spiegazione
della differenza tra
rappresentazione implicita e
rappresentazione esplicita per guardare la letteratura
in psicologia
vedrai che
è molto ambiguo in questo queste
definizioni come le persone usano implicito  e
rappresentazioni esplicite come la stessa
cosa di inconscio conscio o
grafico fugace o la stessa cosa
di controllo automatico e quindi quando si passa
alla Teoria del processo duale
non viene rivendicata ma
dicono in ogni caso ma usano questa
espressione implicita e squisita  molto
uh
come penso che questo modello risolva questo è
dicendo che le rappresentazioni inclusive
sono funzioni di densità di probabilità mentre le
rappresentazioni esplicite sono
rappresentazioni simboliche rappresentazioni simboliche classiche
uh Clark
nel suo libro a volte menziona che
possiamo avere distribuzioni di distribuzione di picco singolo
ma il problema con
avere singolo  Le distribuzioni di picco sono così
buone se hai solo un picco sulla
funzione delle soluzioni, allora è bello che
non abbia tutte queste caratteristiche della
rappresentazione probabilistica
è più probabile che sia simile a una
rappresentazione simbolica, infatti
avere una singola distribuzione di picco potrebbe
essere il  modo in cui
una
rappresentazione probabilistica è
davvero una rappresentazione simbolica
quindi
queste hanno caratteristiche diverse e importanti
la rappresentazione probabilistica è
continua
è incerta e ambigua ed è per questo che
è in grado di essere sensibile al contesto
un nuovo esempio l'esempio madre di parte
può variare al recupero possiamo  ricorda
qualcosa ed essere diverso la seconda
volta
uh è legato ai precedenti funziona con
relazioni statistiche
sì è chiamato e a seconda di
quale valore è più
probabile al momento ha un
risultato diverso giusto quindi
sostengo che le rappresentazioni esplicite
sono probabilmente discrete  e sono probabilmente
di natura simbolica
sono inequivocabili questo è ciò che
ci permette di scomparire in primo luogo
sono archiviati in modo affidabile se hai una
definizione affidabile che probabilmente
la ricorderai allo
stesso modo nel lato successivo uh è
arbitrario nel  senso che non è
realmente accoppiato allo stimolante nella
linea del vapore nel senso che la
percezione
della percezione di solito è che le
relazioni statistiche sono legate ad aspetti del
mondo
uh sta usando la composizionalità ed è
immutabile nel senso che puoi
cambiare il puoi  non cambiarlo è
corretto
questo valore non cambia
quindi questa è la caratteristica implicita rispetto a quella esplicita
puoi avere anche spiegazioni
per la memoria di lavoro del contrasto alternativo
quindi l'automaticità riguarda
le abilità acquisite eccessivamente e le abilità Overland sono
intese come abilità che sono diventate
prevedibili in questo quadro
quindi tu  di solito usa questo per spiegare come
guidare andare in bicicletta andare in bicicletta
um quindi quando guidi
se non sai come guidare hai bisogno di
certe affermazioni come uh
alcune affermazioni su come
spari come sterzi bene devi averle
in mente
ma  poi una volta che impari a guidare è
come se il tuo corpo sapesse già
cosa sta facendo e non hai nemmeno bisogno di
pensarci, quindi questa è la
classica distinzione in psicologia, ma
io sostengo che la teoria dell'elaborazione predittiva
crea una nuova
uh
illuminante per  questo
quindi è come se il nostro corpo stesse prevedendo cosa
stiamo facendo quindi è automatico quindi è una
spiegazione per l'ultimo CC ma diciamo che
un cane certamente scappa improvvisamente
da questa macchina ovviamente ovviamente
non hai un modello per quello quindi stai
andando  avere bisogno di richiamare il lavoro alla memoria
per risolvere alcuni di questi problemi e quindi
non colpire il cane,
quindi tutto funziona sotto previsione
a meno che
il modello non sia molto inaffidabile e quindi la
memoria di lavoro viene chiamata per risolvere
alcuni
ulteriori problemi
un'ipotesi interessante che ho avuto  sulla
tesi di dottorato che non ho mai esplorato e
in realtà non penso nemmeno che nessuno abbia letto
questa parte uh
ma mi sembra un'ipotesi molto
interessante
uh
in relazione all'energia libera
e ai bambini attivi quindi è per questo che
la sto portando qui  nell'istituto dell'influenza attiva
che, come sappiamo, il cervello
tenta di ridurre al minimo l'energia libera
ottenendo previsioni corrette,
quindi una maggiore necessità di processi di tipo 2 è
correlata a una maggiore entropia
e informazioni di energia libera, nel senso che
quando le previsioni funzionano chiaramente,
allora non  non è necessario uno
sforzo,
ma quando ci sono molti errori di previsione, è
necessario uno sforzo perché chiamerai
la memoria di lavoro per eseguire una
ricerca del rischio, quindi per ridurre al minimo la grande
quantità di fan, impiegherai più
tempo e lavoro  questo è più flusso di sforzo
che avere previsioni pronte ridurre al
minimo l'energia libera il più rapidamente
possibile prima che quando le probabilità falliscono
il sistema ha bisogno di servire possibilità di guadagno
cerca altre possibili soluzioni
per mezzo di picchi euristici
la ricerca di ripristino sarebbe correlata a
più informazioni e tempo  perché
non ha soluzioni probabili,
invece ha bisogno di indagare sul suo
spazio degli stati quasi da zero, diciamo
quasi perché è potenziato domestico,
avremo anche trucchi per ottenere la
soluzione corretta più velocemente a differenza della
ricerca Brute Force che indagherebbe lo
spazio degli stati dall'inizio  per finire,
crediamo che i rapporti sullo sforzo saranno
correlati all'esecuzione di ricerche più recenti,
quindi le parole dello sforzo da parte dei
soggetti sembrerebbero essere basate su
informazioni cognitive e
vincoli fisici della realtà, quindi è per questo che
penso che questa sia una parte interessante dell'ipotesi
perché
abbiamo questa misura psicologica dello
sforzo ma se questo è vero allora
vi chiediamo di avere una misura fisica degli
sforzi come se le persone stessero lavorando sodo
sul problema che significa che c'è
molta energia libera in corso e
devono usare
questa euristica  cercare di risolvere alcuni problemi
che il modello non è in grado di cambiare da
solo
um
sì quindi questa è la parte dello sforzo quindi
ora andare per la parte della memoria di lavoro ciò che è
interessante qui è che
um nella memoria di lavoro
quale memoria è come se fosse previsto
è previsto  di ciò è che funziona
come un computer classico,
quindi la
memoria di lavoro è un argomento ampiamente studiato
in psicologia, ma
nell'elaborazione predittiva è prontamente menzionata raramente
e in realtà ho cercato il
processo predittivo nei libri è Ctrl f per la
memoria di lavoro e le persone
usano raramente questo questo argomento
poiché
non è fatto dall'elaborazione predittiva non
ha nulla a che fare con la produzione di questa
elaborazione è in realtà un problema
per l'elaborazione predittiva
perché beh, se eliminerai l'
elaborazione simbolica classica del
tutto, allora abbiamo bisogno di una
spiegazione dell'elaborazione predittiva della memoria di lavoro
e finora  Non ne ho trovato uno
e non penso che ce ne sarà uno, ma
potrebbe anche essere solo ignoranza
mia, forse c'è della carta lì
che non avevo trovato ok
sbagliato ma in ogni caso
uh la
memoria di lavoro
è molto allineata con
quello  tour stava pensando quando stava
facendo la connessione tra
macchine e miniere
quindi se questa è una frase di Alan Turing che
spiega
il
suo computer proprio
la macchina turing
e se cambiamo la parola computer in
memoria di lavoro chiaramente funziona è
quasi come se stesse parlando di  la stessa
cosa quando ovviamente se cambiamo la
parola qui computer in
elaborazione predittiva è chiaramente che non stai
parlando della stessa cosa quindi il
comportamento del computer o della
memoria di lavoro in qualsiasi momento è determinato
dai simboli che sta osservando nel suo
stato  della Mente in quel momento si può
supporre che ci sia un vincolo B al
numero di simboli di quadrati che il
computer può osservare in un momento se
desidera osservare più umani usare
osservazioni successive
supporremo anche che il numero di
stati della mente  che può essere preso in
considerazione è la finanza la ragione di ciò
sono gli stessi caratteri di quelli che
limitano il numero di simboli
se ammettessimo un'Infinità di stati d'
animo alcuni di essi saranno arbitrariamente
vicini e saranno nuovamente confusi la
restrizione non è una  che è un
calcolo davvero efficace poiché è
possibile ricorrere all'uso di stati mentali più complicati scrivendo più
simboli sul nastro,
quindi questo è molto simile a ciò a cui pensiamo
quando parliamo di
memoria di lavoro non solo perché siamo stati
d'ispirazione ma perché  delle prove
che provengono dalla memoria di lavoro è molto
simile a ciò che ci si aspetta da questo tipo
di macchina
ora finalmente abbiamo la velocità quindi l'
elaborazione predittiva ha strategie fondamentalmente serie
per
rendere l'elaborazione più
veloce possibile mentre questo non è vero
per la classica
simbolica  AI
um
quindi sì Clark dice che il veloce economico non
esploderà in azione piuttosto che la
ricerca della Verità l'inferenza deduttiva facoltativa
è ora il principio organizzativo chiave
e sta parlando di
elaborazione predittiva
uh il processore predittivo
accetta sempre certe scommesse su quale sia la
valuta del  mondo implica la perdita di
accuratezza e compensazione per la velocità
abbiamo anche una codifica predittiva nel
senso più stretto
quindi quando qualità predittiva intendiamo
specificamente la proprietà di questo sistema
di considerare dal mondo solo lo stigma
che si traduce in un errore di previsione maggiore
quindi c'è anche un filtro  lì che
consente la velocità e la percezione e
si concentra sul
sistema di pertinenza della previsione predittiva solo per perdere gli agenti
che decidono rapidamente le forze di azione e
selezionano le lune tra le
possibili fonti,
quindi l'elaborazione predittiva
è adattata per essere veloce necessariamente bene
non è il caso del simbolico  Ai e
quindi questa è la spiegazione della
differenza di velocità, quindi
oltre al fatto che i due processi devono
capire le soluzioni online, quindi è
diverso se hai una previsione precedente
che ti diciamo qual è la risposta
dal dover cercare uno spazio da  da
zero a destra c'è anche un altro problema
che i cervelli biologici certamente
non sono stati costruiti per una ricerca ottimistica seriale
e quindi i repubblicani dicono che tanto più
è che la velocità assoluta di un processo
è una proprietà lontana dall'eccellenza della sua
implementazione in quanto il cervello del cervello
non  non abbiamo implementato un processore simbolico
se usiamo una sorta di
ricerca euristica è come un um un
adattamento diverso non è non è
ciò a cui è abituato il cervello e gli
spazi problematici di inserimento sono inferiori rispetto all'avere un
risultato del problema pronto quando le
somiglianze
vanno bene in modo che  è stato il lavoro che ho svolto nella mia
tesi di dottorato e
quelli sono stati uno dei
motivi principali per cui penso che
questo quadro sia buono per spiegare
le differenze nelle caratteristiche della
teoria del doppio processo
e in realtà ho scritto una previsione che io ho
solo io l'ho
imparato di recente  Ho scritto questo perché ho
dimenticato di averlo scritto e poi sono tornato
alla tesi e poi ho detto bene, in
realtà ho detto che sarebbe successo e così è
stato, questo è stato uno dei
motivi per cui ho rinnovato il mio interesse
per il mio  La tesi di dottorato
quindi quello che ho detto era che il sistema di elaborazione predittiva
sarebbe soggetto a pregiudizi dovuti alla
mancanza di composizionalità come
errori e fallimenti di creatività nel
notare il carattere necessario dalle regole
e così via proprio il tipo di errore
elaborazione di tipo 1 incoraggiante quindi a quel
punto non l'abbiamo fatto  Non abbiamo modelli di linguaggi di grandi dimensioni
in effetti l'
attenzione è tutto ciò di cui hai bisogno il documento è uscito
nello stesso anno
e poi ho notato che questo potrebbe
essere visto come una previsione del tipo di
problemi che i modelli di linguaggi di grandi dimensioni stanno
affrontando, questo è uh noi out affidabilità
part-time mantenendo l'ordine di unità o
passaggi in ragionamenti complessi o scambi di matematica il
nostro tempo lasciando andare gli essiccatori e per il mio
uh
ciò che mi ha davvero motivato a ricominciare a
lavorare su questo è stato che hanno
risolto questo problema proprio usando la
teoria del doppio processo in T2  agenti che stanno
chiamando
quindi quello che stanno facendo ora per risolvere questi
problemi di affidabilità è aggiungere una
ricerca euristica ai modelli genitivi e sta
avendo risultati fantastici questo è
solo quest'anno è un 2023
quindi
più sviluppano questi agenti di tipo 2
per  rispondi a questi
problemi di affidabilità dei
modelli di linguaggi di grandi dimensioni più i
modelli di linguaggi di grandi dimensioni stanno ottenendo cose buone
quindi questo è un documento che ho ricevuto queste
sono le immagini dall'albero dei
pensieri di carta giusto questo che è uno
degli ultimi
due mesi fa  qualcosa del genere il
modo in cui stanno eseguendo questa
implementazione è che stanno prendendo i uh i
risultati um gli output del
modello di linguaggio di grandi dimensioni e stanno facendo
ulteriori ragionamenti su di esso
e quindi alimentando il modello di linguaggio di grandi dimensioni
con  il risultato dell'ulteriore
ragionamento l'ulteriore motivo per cui stanno
facendo è molto simile alla
classica intelligenza artificiale simbolica
quindi qui hanno spiegato che qui c'è un semplice
prompt di output di input che sta
semplicemente inserendo un prompt e il
modello di linguaggio di grandi dimensioni ti darà un  output
e poiché sappiamo che questi output
a volte sono molto distorti c'è
un'allucinazione su di esso non sono affidabili
sai tutta quella roba
e l'anno scorso hanno capito che
attraverso la catena di da catena di
proteine ​​​​grasse possiamo anche già aumentare
l'affidabilità di  questo questi modelli così
ti viene dato l'input e proprio mentre facciamo il
suggerimento migliore sai quando andiamo in
canalizzazione e diciamo che lo farò meglio risolvere
questo problema risolvilo passo dopo passo in
alcuni dei comandi che sono utili
per  capitolo
e la proteina Chain of Thought hanno automatizzato
parte di ciò,
quindi quei passaggi di ragionamento e poi i
modelli di linguaggio di grandi dimensioni hanno
funzionato molto meglio dopo questo, quindi
questo è stato l'anno scorso e poi l'anno scorso è iniziata una nuova tendenza di
ricerca per rendere questi agenti
accoppiati a un  l'output del modello di linguaggio di grandi dimensioni
potrebbe segnalare richieste e tornare
ai modelli di linguaggio di grandi dimensioni per vedere
come può migliorare
um quello di autocoerenza che dai l'
input
e poi ci sono varie soluzioni
l'
autocoscienza l'autocoerenza
forza il linguaggio di grandi dimensioni  modello per provare
soluzioni diverse e poi
ottieni un voto di maggioranza, quindi
se hai cinque risposte simili in
alcuni
percorsi diversi,
allora questo parla sopra quello che
è meno popolare
e l'albero dei pensieri che pensavo
fosse più simile alle proposte
che avevo
in Psicologia e la teoria del giusto processo
è quella che apre lo
spazio del problema è in realtà più o meno quello che
ho appena spiegato in come i
luoghi in cui voglio aprire uno spazio del problema
e iniziano a cercare
uh possibili soluzioni  che sono migliori
dell'originale
e lo alimentano
nell'elaborazione predittiva uh o scusate il
modello alternativo il modello di linguaggio ampio
e poi questo
è questo uh di solito è
attualmente uno dei migliori che hanno
uh quindi qui ho fatto un generale
diagramma di come funzionerebbe
non è psicologia né intelligenza artificiale è come
ciò che è simile nei due
quindi abbiamo un modello rigenerativo qui
usando le funzioni di densità di probabilità
questo sembra più una
connessione positiva tradizionale è modellato qualsiasi
elaborazione predittiva Punto che è solo è solo
il diagramma  non va così bene ne
parlerò un po'
e poi
sì generiamo una risposta qui che
è per il problema qui
e possiamo ottenere un output linguistico e
questo output linguistico va poi per una
ricerca euristica usando rappresentazioni simboliche
sì
così  se ottieni una risposta migliore,
la ripete al modello generativo e così
via
fondamentalmente la parte della conoscenza è il
modello genitale e la ricerca euristica
sta semplicemente usando
più passaggi per vedere per sostenerlo è
più simile a uno schema di suggerimenti che a una nuova
conoscenza  schema che è
vero sia per il modello di teoria del processo duale che ho
creato sia per
la ricerca euristica
che sta accadendo qui sugli agenti t2
per l'obiettivo
un modo migliore per farlo e penso che
avvierà coloro che implementano questo è
che i livelli di input stanno provando  per
prevedere correttamente i pensieri è un po'
più simile al processo predittivo
nell'altro diagramma
e quindi stanno cercando di prevedere i
pensieri e aprendo questo e
cercando questo spazio del problema durante
questi passaggi
abbiamo già nuovi nuovi suggerimenti qui per
il generativo  modella
il
quindi se prendi
sul serio l'elaborazione predittiva e questo accade nel
cervello è più probabile che sia così
Penso che la carta dell'albero dei pensieri
dica che il
processo intermedio non è differito nella
ricerca degli elementi
alla fine ho
pensato che forse  potremmo suggerire
qualcosa dalla psicologia a questi
modelli per continuare a crescere lavorando
in modo diverso
in base a ciò che sappiamo per la psicologia, quindi
alcune cose che non sono ancora implementate
che funzionano effettivamente
hanno queste capacità di aggiornamento in
intelligenza per ottenere ciò che è reale
è correlato a
Insight  la risoluzione dei problemi è quando
dimentichi qualcosa ma significa che
dimentichi il diritto precedente stai usando
un precedente diverso
almeno aggiunte o frasi come questa dovrebbero sempre essere riviste in
risposta a nuove informazioni delle nostre
prove,
quindi queste saranno come una
conoscenza linguistica imperativa che dovrebbe
essere aggiunta non so dove ma
probabilmente aiuterebbe a funzionare c'è molto di
disposizione di pensiero
disposizioni di pensiero che sono rilevanti per il nostro
ragionamento di successo e questo è
solo un esempio,
conosci la letteratura e questi sono
esempi che potrebbero essere preziosi
uh abbiamo nella ricerca sulla creatività
abbiamo questa fase generativa che è
simile a ciò che sono i modelli genitali
facendo ma non abbiamo i
processi esplorativi in ​​corso che è comune nella
letteratura sulla ricerca sulla creatività
ma è quello che facciamo ad esempio con me
Journey quando stiamo facendo suggerimenti migliori
uh quindi forse usando questi processi esplorativi
uh dalla ricerca sulla creatività
possiamo  automatizza anche la
parte esplorativa dei processi creativi e
questi generatori di immagini stanno arrivando
e non solo la parte generativa
e infine penso che le incarnazioni
non abbiamo robot o qualcosa del genere
che fanno questo tipo di ragionamento quindi
AI sul computer  e anche
roba dall'ingresso attivo che non è stata
considerata
leggermente correlata all'incarnazione nel
senso di navigare nel mondo e
prevedere il mondo
che le cose sono lontane dall'accadere negli
elementi tradizionali che abbiamo
quindi sì, sono molte cose e forse
spero che voi ragazzi  avere alcuni commenti
come ho detto
uh non sono stato in grado di parlare
anche di questo
nessuno
e
penso di avere almeno alcune
forse alcune cose rilevanti che ho
pubblicato imparato dal momento che non sono famoso
e non lo faccio  avere persone con cui parlare è
per lo più passato inosservato quindi grazie per lo
spazio
grazie fantastica presentazione va bene
Nick sarebbe fantastico ascoltare la tua
presentazione e poi portarla dove
vuoi andare
sicuro quindi prima grazie uh Samuel per l'
interessante discorso  e sono stato davvero
contento uh di trovare la tua ricerca Immagino
um
forse dovrei dire qualcosa
su uh chi sono dove sono quindi sono Nick
bird Sono allo Stevens Institute of
Technology a New York
Area metropolitana della città uh in un dipartimento
che è un po 'interdisciplinare quindi
abbiamo filosofia e
scienze sociali quantitative ma anche persone che
amano la musica e le arti visive e ogni
sorta di altre cose
Tendo a fare più cose di filosofia e
scienze sociali quantitative
um  quindi sono
un po' interessato anche al
ragionamento umano e gran parte delle persone che sto
leggendo incitando e attingendo alla
mia ricerca sono molte delle persone che
hai visto nelle diapositive iniziali che abbiamo
visto conosci persone come Weisson  e
um Kahneman diversky e Mercier e
sperber
um e un sacco di altre persone uh
che sono state citate um Penso che Samuel faccia
davvero un buon lavoro per incorporare il tipo
di
spalle simili a giganti su cui ci troviamo
in termini di filosofia di  mente
bene gli elettori e le posizioni
e queste persone
um
e
una cosa che penso sia uh sai nella
mente di tutti in questi giorni sono questi
modelli di linguaggio di grandi dimensioni quindi sono davvero felice
di vedere come questa teoria del doppio processo
fosse quella  è emerso da ricerche
come economia e diverskies su questi
questi problemi come uh conosci i
problemi di fallacia di congiunzione o il
compito della carta di selezione waston o i
compiti di fallacia di congiunzione uh come è
stato applicato a modelli come
modelli di linguaggio di grandi dimensioni e cosa possiamo imparare
da questo  e poi penso che la cosa più interessante
della pre-stampa sia
come potremmo portare avanti e indietro
gli insegnamenti sia
dell'informatica che della scienza cognitiva per
migliorarci a vicenda, quindi penso
che una delle cose belle di questo
la prestampa che
um Samuel ci stava dando alla fine
è che sai che stiamo prendendo quello che
pensiamo sia un modello di ragionamento riflessivo
che ci piace che tu sappia che rappresentiamo
um certe parti di un problema e
forse ragioniamo con più attenzione e
senza sforzo  su di loro in determinate
situazioni in modi che potrebbero aiutarci
e come possiamo aiutare questi grandi
modelli linguistici a fare lo stesso perché sembra
che i grandi modelli linguistici funzionino
almeno quelli con cui interagiamo
online per lo più sembrano funzionare
principalmente come un  sistema uno o processo di tipo 1
sono solo un po 'come
generare rapidamente un sacco di testo o
immagini o qualcosa del genere, ma
non sono necessariamente come riflettere
su di esso e sui modi in cui
penseremmo che sai che un essere umano è
capace  di
um e potrebbero anche non essere in grado di
rappresentare le cose nello stesso modo in
cui le facciamo noi
um
sì, quindi ho pensato che fosse un'idea davvero
interessante usare la catena del
pensiero
e i modelli dell'albero del pensiero
per creare un livello riflessivo o
un  sistema riflessivo all'interno dei modelli
sembra proprio un'idea davvero preziosa
e solo un'ottima sintesi di
ricerca e più discipline
qualcosa in cui penso che poche persone siano
davvero molto brave è come
incorporare alcune delle migliori intuizioni
da più campi erano spesso piuttosto
isolati  in Academia, quindi penso solo che questo
sia un ottimo lavoro e spero che più persone lo
apprezzeranno e presteranno attenzione e ci
costruiranno sopra
quindi
um una delle cose che mi ha colpito
in questa presentazione più di
quando stavo leggendo questo  2023
ragionamento analitico prestampato per
modelli linguistici di grandi dimensioni del dott. Bellini leiche
um quella cosa che mi ha colpito è
questa idea che, come Bellini Elijah e
Frankish, ha cambiato
quale di questi due tipi di
processi di ragionamento dovrebbe essere dipendente dal contesto
o dal contesto  sensibile o come
vorresti dirlo
e ho iniziato a pensare bene mi chiedo se
c'è un senso in cui entrambi i tipi di
risposte o entrambi i tipi di ragionamento
dipendono in qualche modo dal contesto e dirò solo
cosa intendo e poi forse
um Samuel tu  posso in qualche modo
dire cosa pensi che dovrei pensare o ehm
o chiarire la visione del
quadro predittivo e riflessivo o qualcosa del genere quindi
il pensiero che stavo avendo era
bene in un contesto familiare queste
previsioni intuitive questi processi di tipo 1
sono una risposta istintiva per così dire
quelli  saranno piuttosto utili
perché sono ben addestrati dove
abbiamo molta esperienza a cui
attingiamo quindi come la nostra risposta istintiva la nostra
prima risposta è spesso abbastanza buona è
in questi contesti meno familiari
o forse altrettanto familiari ma come
Stakes molto più alti o qualcosa del genere, ma è in
questi altri contesti in cui potremmo
pensare oh forse dovrei rallentare
e assicurarmi di aver ricontrollato
qualunque sia il mio impulso iniziale prima di
accettarlo perché c'è molto da
scrivere su questo o come io'  Semplicemente non sono
abituato a questo tipo di problema, quindi ho
bisogno che tu sappia che ho bisogno di rallentare
e quindi c'è un senso in cui ciò che il
contesto sta facendo non si
presenta solo in uno o nell'altro tipo
di ragionamento, ma è una specie  come
determinare quale tipo di ragionamento
potrebbe essere il migliore
e al momento, ma mi chiedo se
sia totalmente compatibile con
ciò che stai immaginando o è come in
qualche modo una deviazione dal quadro
il quadro predittivo e riflessivo
sì, grazie per
i pensieri lì e i complimenti e
um grazie anche per la domanda,
quindi
il motivo per cui penso che i contesti
abbiano sempre bisogno di una sorta di aiuto di tipo uno
è a causa dei vincoli che abbiamo
imparato dall'intelligenza artificiale simbolica, quindi se sto
dicendo quel ragionamento di tipo 2
hanno gli stessi vincoli
allora non può essere contestuale perché
non sa che non funziona così
sappiamo che se le vendite nei contatti ci si
sente male
ma ovviamente abbiamo bisogno che ci piaccia quando
abbiamo una nuova situazione
tutti noi spesso  risolvilo in base al contesto
giusto quindi come potrebbe essere
e penso che sia per l'um
interconnessione del potere del
sistema dei denti quindi
quindi iniziamo sempre con la previsione
che in questo caso sarebbe sbagliata e
quindi iniziamo dobbiamo cercare
nuove risposte e in questa ricerca
uh facciamo i confronti contestuali uh
quindi
non può essere che il sistema due stia
facendo il confronto da solo
penso che sia
uh più probabile che quando si tratta di un caso di
contesto che deriva da
un  nuova situazione e quindi i due
sistemi devono capirlo insieme
probabilmente nel senso che stavo
sottolineando qui alla fine, ma queste
previsioni che vanno oltre i pensieri
molto probabilmente
saranno quelle che risolveranno questi
problemi di contesto in nuovi problemi  sì io
discuto qualcosa del genere
ok penso che sia in
qualche modo utile quindi forse quello che
sto pensando è qualcosa lungo
le linee che stavi dicendo alla
fine stavi dicendo che
c'è ancora un'opportunità per
capire cose come la funzione esecutiva
uh  in questo quadro uh e penso
che forse sia parte di ciò che mi sto
chiedendo e mi chiedo quindi immagino che mi stia
chiedendo se
sì se c'è altro da dire all'interno di
questo quadro predittivo e riflessivo
su
come ciascuno di questi due tipi  dei processi
vengono selezionati o come ciò che
potrebbe aiutare il sistema
quel punto specifico che hai appena ricordato
Ricordo solo qualcosa che è
correlato quindi sì chiaramente la nostra
memoria di lavoro o il ragionamento di tipo 2 probabilmente fa
di più di quello che
fa ma probabilmente molto di più
quindi
um
c'è probabilmente anche una
banca delle convinzioni qualcosa come le disposizioni di pensiero
una sorta di banca della conoscenza che è
correlata all'elaborazione di tipo 2
ehm quindi Keith Frankish fa questa
distinzione tra
convinzioni nette e
io non ricordo i termini ma ne
ha uno tecnico  credenza nella credenza di tipo due
quindi il tipo Uno crede è che ma se
hai ma non ne sei completamente sicuro
e la credenza di tipo 2 è la
convinzione che hai quando hai voce in capitolo
una posizione politica molto ferma e hai
dichiarato con  Guerre ovvie in cui sono
sicuro che tu ci creda,
quindi è probabile che ci sia anche una sorta di
diversa struttura di credenze di cui
non parlo affatto nella tesi o
nel lavoro, quindi non sto dicendo ovviamente
che questo sia un completo  modello di
ragionamento uh e ovviamente abbiamo bisogno di altro
per capire
come funziona il ragionamento quindi sì sì
ok anche questo è utile
um Mi chiedevo se Daniel volevi
pesare
bene Penso che sia una domanda molto interessante
su quale di queste modalità  sono
coinvolti o come sono bilanciati nel
tempo
e
come si collega a quella che è nota come
finestra di contesto nei
modelli di linguaggio di grandi dimensioni di tipo Transformer di oggi,
quindi come si mappano gli
attributi computazionali dei modelli di linguaggio di grandi dimensioni
oggi come architettonicamente o il loro
utilizzo di RAM o CPU  come si fa a mapparlo,
ad esempio, sui processi cognitivi umani,
pensi che sia utile o ci sono delle
intuizioni lì
beh, sto principalmente facendo una
relazione tra l'
elaborazione predittiva nei modelli genitivi,
ma so che intendo dire che i modelli di linguaggio di grandi dimensioni
sono  non è del tutto uguale a ciò che
influenza attivamente lo stesso ne sono consapevole,
ma ci sono alcune somiglianze
in particolare per quanto riguarda le
parti del modello rigenerativo,
quindi non sono sicuro di non essere uno specialista di intelligenza artificiale
per
essere sicuro di quali dettagli di  il
modello rigenerativo potrebbe essere vero per il cervello umano
e molto probabilmente scommetto che uh
le persone che studiano i modelli genitivi
nel cervello come il frisis che conosci hanno
capito
qualcosa come quello che fanno i nostri modelli generativi
un altro pensiero o Nick lo fai  hai un che
vuoi aggiungere lì
um ho solo pensato ad alcuni modi diversi
se le persone l'hanno collegato
esplicitamente alla letteratura sulla
memoria di lavoro nell'elaborazione predittiva penso che
come hai sottolineato sia sicuramente un
collegamento che non è evidenziato è uno
che abbiamo sentito di recente
um  dai
professori Walker e
Manriquez e Friston nel recente
live streaming 53 che era come la
paleoantropologia cognitiva che guardava alla
memoria di lavoro umana, ma alcuni modi in cui
le persone hanno incorporato la memoria di lavoro
è come un modello nidificato che trasporta
il contesto in un momento più profondo,
ma questo è  non necessariamente come un
meccanismo reale che dà origine al motivo per cui il
tipo 1 e il tipo 2
sono come sono,
quindi ho pensato che fosse una
direzione molto provocatoria andare oltre
il descrittivo
e poi
guardare al modello generativo sottostante
del perché questi  i risultati sono come sono
anche se questi
fenomeni cognitivi sono cause di altre cose che
accadono,
sono anche causati da alcuni
aspetti influenzabili o contestuali o variabili
e quando perdiamo quella dipendenza
dal contesto dei sistemi cognitivi allora sono
totalmente sollevati e disincarnati
non  Non mi è davvero d'aiuto
mettendo il primato su quell'elemento di
elaborazione predittiva, penso che
apra la porta al collegamento di quelle aree
Oltre a menzionare solo i termini in
prossimità,
ma per
supportare davvero diverse epistemologie
dall'elaborazione predittiva come modello o
approccio
sì, puoi andare può  vai di nuovo su quell'idea
Non sono sicuro di cosa vuoi che
commenti, puoi riassumerlo di nuovo e
fare una domanda sicura quali
pensi che siano le conseguenze epistemologiche
di prendere l'elaborazione predittiva nel modo in
cui l'hai affrontata qui
rispetto all'alternativa  o o
approcci precedenti alle scienze cognitive
ok ma cosa intendi per
progresso estemologico con questa teoria
um come influenza la nostra
comprensione di come sappiamo o cerchiamo o
pratichiamo o facciamo o decidiamo
perfetto ok quindi fammi pensare
a quello
um
sì  Penso che uno dei migliori uh uh ciò che
aiuta di più è spiegare la
teoria del doppio processo perché la teoria del doppio processo
è in cattive condizioni in termini di
concetti uh in termini di teoria e
formulazione uh
le persone non hanno idea di
cosa si riferiscano questi sistemi nel
mente del cervello
uh spesso
ti fanno conoscere diverse intuizioni su questo
e fondamentalmente fondamentalmente ciò per cui
penso che questo lavoro sia rilevante è per
salvare la teoria del doppio processo dalle
critiche
che si sono verificate in psicologia,
quindi le persone sono come se tu fossi
parlando del cervello sinistro e destro
giusto qualcosa del genere qualcosa del genere
che non sappiamo con certezza quali
siano questi due sistemi giusti
um
quindi questo è un buon modo per andare avanti penso uh
per la teoria del doppio processo
e come
una triste doppia processività ha
un certo valore in sé
uh quindi
sì salvare il processo Teoria Penso che
sia una buona
direzione
per questo modello ma anche se pensiamo ai suoi
vantaggi
sarebbe qualcosa come per esempio
avresti potuto aiutarci se avessi avuto l'idea
di usare  catena di pensieri o
o albero dei pensieri
qualcuno l'ha letto prima, quindi
può aiutarci a fare questi disordini delle
previsioni che non dovremmo avere una
sorta di ragionamento seriale accoppiato ai
modelli genitivi quindi sì, penso che tu possa
aiutarci a pensare
ulteriormente  sull'intelligenza artificiale se ci
piace l'intelligenza artificiale come Nicholas che dice di
incorporare più cose in psicologia
di quanto sappiamo che sicuramente manca
qui, ma
qui abbiamo una direzione di ciò che
dovremmo incorporare e così via sì ma
sì, sono anche inconsapevole della
memoria di lavoro  ricerca dall'elaborazione predittiva che hai
menzionato e se vuoi
tornare su questo e spiegarmi un po 'di
più sarei felice di sentirti
grazie
certo quindi non che questo sia il
modo più efficace per implementare un
sistema di memoria ma almeno  che questo fornisce
uh metodo analitico per misurarli o
descriverli se uno
avremo il numero di cinque cifre puoi
immaginare un modello annidato in cui il
livello più basso è il posto delle unità ed
è annidato all'interno di un albero decisionale di
decine di posti e centinaia  e così via
e poi c'è qualche
politica o strategia di ricerca o accesso
che aiuta a pronunciare il numero al contrario
e qualche limitazione cognitiva o computazionale
è proprio
quanto bene quell'agente cognitivo può
eseguire
di nuovo su quel test che non significa che sia il
meccanismo che viene utilizzato  ma
sarebbe un modo per utilizzare un
modello generativo nidificato
per codificare come più livelli di
variabilità spaziale o temporale, ma il
contesto diventa un problema perché
in pratica stai solo espandendo lo
spazio delle possibilità
alla ricerca di associazioni più rare e sparse,
quindi se non lo fai  Se non hai una buona
composizionalità
o un
processo causale ben articolato e ben definibile,
allora stai solo costruendo tutti questi modelli in base a
tutti i modelli che cercherai
nell'oscurità,
sì, un'ultima cosa e il commento su questo è che beh,
non è chiaro  che il modo migliore per
ragionare sarà il modo in cui gli umani ragionano
bene, quindi alla fine potremmo avere un
modo diverso di implementare una
memoria di lavoro su un llm che sarebbe più
efficace del nostro c'è
anche molto dall'altra parte
c'è anche il punto che
sembra che la capacità limitata che
abbiamo sulla memoria di lavoro forse non sia
solo una mancanza di potere forse è
necessaria quindi in un certo senso non perdiamo
la testa nel senso che abbiamo uno
spazio limitato per cercare e quindi siamo
in grado di  cerca nello spazio limitato del disco
e se fosse troppo uh se avessi se
avessimo troppo spazio per cercare perché
avevamo una memoria super super funzionante allora
non saremmo in grado di finire le attività in
tempo quindi forse questo è come un fisico
bene uh barriera qualcosa che aiuta
ed è interessante che ciò che trovo
interessante
sia che
ok l'intelligenza artificiale potrebbe trovare molti di
quei diversi modi migliori per implementare una
memoria peggiore ma è interessante che
abbiano implementato una parola nella memoria
o agenti di ricerca che era  molto molto
simile al modo in cui ho descritto nella tesi
che quello era ciò che ho
trovato sorprendente
come dicevi che ci sono molti
modi per implementare hanno funzionato nella memoria
ma lo hanno fatto in un
modo molto simile nel senso di cercare
lo spazio dopo  il modello genitivo
ha offerto una soluzione giusta, quindi non
so forse questa è una
buona indicazione uh che questo è sulla
strada giusta, ma potrebbe anche
essere semplicemente un modo semplice che hanno trovato
per risolvere il problema ed è stato solo  per
coincidenza simile a questo quindi sì
forse il modo corretto o il modo in cui il
cervello fa potrebbe anche essere diverso
non sappiamo bene tutto quello che abbiamo era la
prova limitata che ho
offerto un po 'più ovviamente e uh alcuni
vincoli che conosciamo sull'IA  e l'
elaborazione delle informazioni e devi
capirlo e penso che questa
roba di implementazione che stai
chiedendo sia principalmente
dovuta principalmente alle persone di intelligenza artificiale per scoprirlo
o alle persone di matematica nei sistemi per
capire
Nick vuoi  un commento o una domanda
o ne chiederò uno dalla chat
sì, quindi ho solo una specie di
domanda sull'immagine più grande che ci porta
nel regno di questi chat Bot
um giusto così tu in questa pre-stampa e
um dentro  questo discorso ci ha dato una
varietà di compiti diversi nella
letteratura sull'euristica e sui pregiudizi l'
errore di congiunzione per uh compito il
problema di Linda alcune persone lo chiamano
um o queste domande del test di riflessione cognitiva
e
um sai che c'è come un
foglio nel  autunno che ha mostrato che una
prestampa uh nell'autunno dello scorso autunno
che mostrava il 2022 che mostrava
GPT 3 e 3.5 e anche le
versioni precedenti come mostravano molte
intuizioni errate simili a quelle umane e posso praticamente
innamorarmi dell'esca abbastanza spesso
a volte come  la maggior parte delle volte
cadeva nell'esca, ma poi non appena
chat o gpt4 uh erano disponibili per essere
studiati e utilizzati su questi modelli era
come esibirsi praticamente quasi perfetto
e quando otteneva la
risposta errata non era necessariamente  l'esca
era proprio come un altro tipo
di errore generale che stava facendo come
interpretare male la domanda del tutto
o qualcosa del genere
e sembra che la previsione della
struttura del modello predittivo e riflettente
possa avere almeno due modi diversi
di spiegare questo come uno è come uh  quello che è
successo è che hanno cambiato l'AIS
come il pensiero di tipo 1 o qualsiasi altra cosa in modo che
potesse uh rispondere intuitivamente a
tutti uh a tutti questi ma in modo intuitivo e
corretto in modo che non avesse bisogno di riflettere
o potrebbe essere che in qualche modo hanno
creato questo come  sistema di tipo riflessivo
con una catena del
pensiero o un albero del pensiero o qualche
altro tipo di sistema che lo aiuti a
impegnarsi effettivamente nella riflessione su
questi compiti o qualunque sia l'analogo della
riflessione per un chat bot
um e quindi io  Mi chiedo se hai dei
pensieri su questo, come se ci
pensassi o ne parlassi con qualcuno,
come pensi che
abbiano fatto questo ovviamente dobbiamo
speculare perché molti dati sono
proprietari ma io'  Sono solo curioso di sapere cosa ne
pensi,
sì, questa è una domanda fantastica, sì,
in realtà ho dimenticato di menzionarlo durante la
presentazione che
i pregiudizi che hanno fatto nel recente
test dell'anno scorso erano esattamente quelli che
hanno fatto gli umani, quindi se abbiamo
detto che è  um
doppio processo reale darebbe esattamente i
nostri errori che è così sorprendente
non sono sicuro del motivo per cui è successo ma è successo
e
um
come hanno risolto questo problema
quindi sì, penso che abbiano
addestrato il modello su questi compiti perché
le persone erano in grado di apprezzare
uh ottieni
problemi simili modificando
un po 'le domande, quindi penso che a loro
piaccia tradirlo,
nel senso che si sono allenati su
problemi sconosciuti,
ma non è vero per i nuovi problemi se
tu gli dai una
formulazione diversa e lo dai da mangiare a me  non so
3.5 nuova versione
è ancora sta ancora fallendo ma
uh le persone sull'intelligenza artificiale aperta sono
consapevoli di questa ricerca a catena di pensieri
sono consapevoli di questa ricerca
ma non credo che vogliano
dipendere e fare affidamento su questi esterni  agenti
quindi hanno recentemente pubblicato un rapporto
in cui stanno cercando di
rafforzare i passaggi intermedi del
ragionamento su gpc4 in modo da provare a
simulare
internamente ciò che il ragionamento della catena di
pensieri sta facendo esternamente
rafforzando i
passaggi intermedi intermedi del ragionamento in modo che
smetta di sentire la composizione  aiutare così via
ok
un sacco di pensieri su ciò che mi è stato ricordato
da Daniel Dennis
struttura o modello Nell'idea pericolosa di Darwin
di gru e Sky Hooks e quindi
viene costruito un edificio e quindi la domanda
è se fosse costruito con gru o con
top-down  ganci Sky appesi che
scendono dal nulla per sostenere
tutto mentre è tutto in costruzione
ed è come se no, è con le gru
e quindi se hai bisogno di una gru grande puoi
usare una gru più piccola per assemblare una gru,
quindi è una specie di
metafora costruttiva dal basso verso l'alto mentre il
gancio del cielo è come la
composizionalità dall'alto verso il basso ed è quando si arriva
a un certo livello di sofisticazione per un
sistema cognitivo che può rendere il
progetto o il piano
come forse ciò che assoceremmo
al calcolo dell'energia libera previsto non
solo il calcolo dell'energia libera variazionale,
quindi a un certo punto, quando è
possibile elaborare un piano, richiede una strategia
tra la commutazione di tipo 1 e di tipo 2 e
probabilmente anche altri interruttori
um e quindi per l'approccio della gru
è necessario un sacco di calcolo
per fare un bottom up quindi  anche se è un po '
strano pensarci, è quasi
come se gli attuali modelli di grandi dimensioni fossero molto
dal basso verso l'alto perché sono molto dal basso verso l'alto
dalla sintassi e non hanno
um quella che chiami
conoscenza linguistica imperativa che può essere
anche normativa  come euristica per la
conoscenza e questo è potenzialmente un piccolo
modello
ma contiene saggezza che è esplicita
e pratica e um posizioni o o
disposizioni uh come hai descritto e quindi
è un po 'come se
non fosse una negazione dell'incarnazione per
chiarire anche cos'è questa abilità di gancio del cielo
ed è di tipo 2
così penso
um
immagino cosa ne pensi o
come lo colleghi a qualcosa in
quell'area
sì e poi se fai di nuovo il riassunto e
la domanda perché anche se
non ho tracciato qualcosa di cosa  vuoi dire che
non sono sicuro di chi abbia fatto commenti su
questo
pensi che il panorama dei
modelli grandi e piccoli sarebbe
diverso se le persone prendessero seriamente in considerazione alcune delle
caratteristiche che hai descritto come la
conoscenza linguistica imperativa
nella costruzione di modelli
quindi fammi solo vedere se questo è qualcosa che
stai chiedendo quindi ora stanno facendo
piccoli modelli per telefoni e
modelli open source per telefoni e hanno
il problema di non essere in grado di aumentare la scala
perché se aumenti la scala  troppo
allora non puoi eseguire il modulo uh quindi stai
chiedendo se possiamo implementare qualcosa
come uh albero dei pensieri per avere
questi piccoli modelli più piccoli
sì
sì sei sicuro o stai solo
dicendo okay vai per quello è un
esempio di cosa significherebbe
ricomprendere come dove abbiamo bisogno di una
chiamata API a un cloud Center o dove
potrebbe essere calcolato localmente un contesto
con molto più di un tipo uno quali sono
alcuni problemi di tipo 2 che potremmo essere
in grado di digitare  una nostra via d'uscita da quelle che sono
alcune aree di tipo 1 in cui le cose non
funzionano e una descrizione di tipo 2
um potrebbe essere vantaggiosa sì sì
penso che ci stiano
arrivando e che siano
in grado di fare  questi modelli più piccoli più piccoli
proprio a causa di questo tipo
di
scoperte che hanno fatto sulla catena di
pensieri giusto c'è anche roba sulla
possibilità di allenarsi su dati specifici ne ho
letto uno si
chiama libri di testo sono tutto ciò di cui hai bisogno
l'addestramento di modelli più piccoli più piccoli
sui libri di testo
e  stanno andando meglio quindi sì, ci
sono differenze nell'addestramento
oh
addestramento di modelli più piccoli e
dati diversi, ma c'è anche la
possibilità di
renderli più affidabili in base a
ciò che chiamo regioni T2 o treni di
pensieri cose del genere e ancora
non sappiamo se questo è tutto ciò che possiamo fare
esternamente, ma direi che
avremmo necessariamente bisogno di una sorta di
meccanismo esterno accoppiato a qualsiasi
modello di linguaggio di grandi dimensioni per ottenere i migliori risultati a
causa delle differenze nelle
rappresentazioni principalmente a causa di questo
diritto, a meno che il  modello di linguaggio di grandi dimensioni
in qualche modo
uh fa emergere una rappresentazione simbolica
dai suoi processi è probabile
che lo abbia fatto ma a meno che non lo faccia
e lo usi in modo affidabile perché potrebbe
anche aver generato una sorta di
processo simbolico internamente ma non
lo usa sempre o  non sa quando
usarlo, quindi
sì, molto probabilmente avremo bisogno di
qualcosa di esterno al modello linguistico
e um sì,
questi sono alcuni
indizi su come implementarlo per
implementarlo e
penso anche che nel nostro cervello sia gentile  di
esterno non solo nel senso della nostra
mente ma anche nel cervello poiché è un
recente passo nell'evoluzione
uh non vediamo non lo so
e bufere di neve che
ragionano in modo tatuato giusto
vediamo gli scimpanzé davvero in maniere di tipo 2
ma  non tanto quanto noi, quindi è un
ragionamento molto simile a quello umano
uh è solo che tornando al
problema del contesto
gli animali risolvono i problemi contestuali
ed è per questo che possono vivere
bene quindi il problema non è in realtà il
contesto lì è più come uh
quindi
così
basato sulla capacità di ragionamento e quell'aumento della
capacità in aumento può essere correlato
al pre-forte della corteccia prefrontale come
sappiamo e quindi ovviamente anche la preferenza
alla breve corteccia frontale è una
rete non è una macchina da cucire seriale
ma
se uh  è che c'è da qualche parte che sta
implementando
una macchina per i cereali o una classica
macchina AI simbolica o un ragionamento simbolico o
qualcosa del genere
molto probabilmente sarebbe la
corteccia prefrontale che è una specie di
dipendenza distinta un'aggiunta al cervello
potrebbe essere qualcosa legato al linguaggio  è
anche ciò che è anche distinto
una nuova uh
aggiunta al cervello
quindi sì e sono anche molto convinto dall'argomento
sociale in 3DS che
va bene avrai comunque bisogno dell'elaborazione simbolica
giusto o il modello
genererà quella semplice elaborazione
o  dovrai nutrirlo per
chiunque perché altrimenti
avrai l'intera destinazione di errori
e ragionamenti a causa della natura di a
causa della natura delle
rappresentazioni distribuite giusto
è incerto nell'ambiguo per natura
ecco perché io  non sono del tutto convinto
che solo le rappresentazioni probabilistiche
sarebbero sufficienti per
risolvere i problemi di allucinazione
fantastico Nick hai altre
domande o aree che vuoi menzionare
o chiedere penso um
penso che quelle fossero le mie domande principali
um non so se c'è  qualsiasi cosa
nella chat che volevi toccare
prima di andare so che forse siamo nel
tempo
andrò con uno dalla chat e poi
possiamo avere qualche pensiero di chiusura quindi glia
maximilisk glia maximalist chiede hai
familiarità con i percorsi visivi  nel
cervello umano in particolare l'usura dorsale
e ventrale quali percorsi pensi che
questo associ ai due sistemi che
descrivi per la risoluzione dei problemi
ok sì, quindi come ho detto nel 2008
Evans ha cercato di realizzare quella
visione unificante della teoria del giusto processo
ma
io sono  non molto
convinto da ciò intendo dire che ha anche detto
bene che non possiamo ancora farlo ma
penso che sia possibile come ho detto durante la
presentazione
non so proprio come farlo uh come
avere un um
convincente
Teoria del tutto
della teoria del doppio processo nel cervello
uh questo va ad altre regioni
come se tu avessi risposte motorie automatiche
e risposte motorie controllate
uh
e e come hai detto ci sono
diversi diversi percorsi nel
ragionamento e nel capire cose e
uh visivo  campo quindi sì,
forse quello che sarebbe correlato a
qualcosa e si indosserebbe a un altro
molto probabilmente quello che sarebbe
toccando per l'elaborazione di tipo 2
ma non sono sicuro di come il dove
sarebbe toccando quello ma sì mentre ci sto
provando  per chiarire il punto se lo estendiamo
a tutto il cervello perdiamo ciò che abbiamo
imparato non siamo sicuri di come si
applichi
straniero
beh Nick qualsiasi penultima ultima parola
uh sei disattivato
oh aspetta riattiva e poi continua
scusa per quello
um grazie uh grazie a tutti e due
uh dottor Bellini Leyte e uh Daniel per
aver coordinato questo e sono davvero
felice di aver trovato la ricerca e di averne
discusso e connesso e non vedo l'
ora di ulteriori conversazioni per essere
onesto
fantastico
Sam qualsiasi chiusura  pensieri
sì, sono solo triste non sono riuscito ad andare molto
oltre quello che ho detto nella presentazione
sì la maggior parte delle cose che voi ragazzi avete
chiesto uh non sono sicuro di avere buone
risposte per questo
fondamentalmente quello che ho fatto è tutto  Lo so
e non sono sicuro che sia
possibile uh
in futuro con questo e forse
qualcuno nel pubblico dell'artista lo farà