olá e bem-vindo, este é o fluxo de convidados ativo
47.1 em 10 de julho de 2023,
estamos aqui com Nick bird e Samwell
Bellini lychee e teremos uma
apresentação seguida de uma discussão, então
obrigado a ambos por participar e Sam,
obrigado novamente por esta apresentação  vamos
ver uh Nick vai dizer
alguma coisa antes de eu começar
oh eu posso ir em frente
ok uh então alguma introdução primeiro eu sou um
professor na Universidade Estadual do Ministério
uh eu sou um psicólogo filósofo
trabalhando principalmente em ciência cognitiva eu ​​sou  vou
falar sobre o que fiz em minha tese de doutorado
e
também alguns interesses renovados que tive sobre
isso com base em alguns desenvolvimentos em grandes
modelos de linguagem grandes
que aconteceram este ano, principalmente
cadeia de pensamentos e árvore de pensamentos que
essas adições ao modelo de linguagem de Barnes
fizeram  eu quero voltar a isso novamente
e falar sobre esta palestra participar
então como você sabe sobre o raciocínio humano
que é o assunto o assunto principal
subjacente a este tópico
bem tivemos pesquisas empíricas dos
anos 60 começando com Peter Watson que estava
desafiando a noção de que  temos uma
lógica lógica e um módulo para raciocínio ou alguma
compreensão geral da compreensão
da lógica quando somos adultos
e ele elaborou tarefas que eram
difíceis de resolver, mas na verdade tinham
fundamentos simples, o
que mostra o que estamos levando para a cena
tomada  para mostrar a
irracionalidade das pessoas algo
assim e também uma
tradição enorme que se chama heurística
e preconceitos e também começou nos anos 60
e 70
principalmente por Common e quase primeira equipe
que tem tarefas semelhantes e foram além
e até ganharam o Prêmio Nobel
por isso  trabalho
sim, eu tinha aqui nos slides
psicologia evolutiva e linguagem e
pragmática que também eram
pessoas nos anos 90 trabalhando com esse tipo
de pesquisa, mas vou falar sobre a
teoria do processo dual
de uma forma que é formulada por Evans
e sandovich
que uh
principalmente  resume os resultados de Watson
e
vieses de adversidade,
então vou falar sobre como
surgiu a teoria do processo e, em seguida, alguns
problemas que tento abordar,
então uma das primeiras
tarefas de raciocínio nesta literatura trans
foi o  Teste de seleção do Watson que funciona
assim, indique que cada cartão pode
determinar se a regra a seguir é falsa
se o cartão tiver uma vogal de um lado,
tiver um número par do outro lado,
parece um exercício simples, então
o cartão a é claramente  relevante porque
tem um problema de um lado se
não tiver um número par do outro
do que as declarações falsas e todos
podem achar isso perfeitamente para a maioria das pessoas,
mas o problema vem com o cartão
sete que
não é tão intuitivo para as pessoas  na verdade,
escolha o segundo o segundo o desenho
ali que tem um número par de um
lado, mas ter esse número par não
conta
para determinar se a afirmação é falsa
o que ajuda é
qual é um número ímpar se tiver uma vogal
o  do outro lado, então a declaração poderia
ser,
então
esta foi uma das tarefas pelas quais
é famosa
e
continente nas crianças universitárias.  É
assim é
uma solteira de 31 anos franca e muito
inteligente ela se formou em filosofia quando
estudante ela estava profundamente preocupada com
questões de discriminação e
justiça social e também participou de
manifestações antinucleares por favor faça
as seguintes declarações por sua
probabilidade is  't um para o mais
provável e oito para menos
problemas
uh
uh o que é interessante aqui é a
declaração de doença a última declaração
Linda é uma caixa de banco e é uma
ativa
é ativa no movimento feminista
porque também há também há
essas declarações sem
um ao outro sem a conjunção
que tem estado ativo no famoso
movimento e então há uma conta bancária
por causa da descrição as pessoas pensam que
há uma feminista é muito provável
dada a descrição
mas eles acham que ser um caixa de banco
não é provável
o problema é  que as pessoas uh geralmente Mark
Linda é uma caixa de banco e é uma feminista
mais provável do que ser a vendedora principal
o problema aqui é que a conjunção
dos dois necessariamente é menos provável
então ser uma feminista mais ser
outra coisa ou ser uma caixa de banco mais ser
alguma outra coisa é automaticamente menos
provável
hum
então esses são os tipos de tarefas que
a literatura de raciocínio usou para mostrar
algum tipo de irracionalidade humana
uh um problema com isso é que é
muito interessante mostrar
que os humanos são irracionais é mais
interessante mostrar como nós, como humanos
razão
e também
esse tipo de estudo não mostrou como as
pessoas realmente resolveram os
departamentos, eles estavam realmente focados
em como as pessoas cometeram erros.
Uma coisa interessante sobre a
teoria do processo dual é que explica
os erros e as soluções
para as respostas.
em 2002, Colin e Frederick
formularam este teste de reflexão cognitiva
que é outra dessas tarefas,
mas é muito mais simples e
elegante e realmente mostra
indica pelo menos como a teoria do processo dual
é uma boa solução para uma boa
explicação da evidência em geral
então,
sim, o teste de seleção ocidental usou
lógica
e
as tarefas de Linda usam probabilidade e aqui
temos apenas aritmética básica matemática tão básica que
você não precisa se preocupar com
qual resposta é realmente correta ou
quais normas racionais precisamos seguir
é apenas  gerenciamento básico não
há nada para discutir aqui, então
o teste é assim um mau envolvido
custa um em dez no total você deve saber
disso, pois é um sentido famoso mesmo fora
da literatura de raciocínio as costas custam
mais do que bem quanto custa o  a
bola custa,
então quando as pessoas lêem isso,
geralmente dizem 10 centavos intuitivamente,
mas se você demorar um pouco para
escrever, pode ver que na
verdade é cinco centavos, então uh
os tacos
custam um centavo e cinco centavos e a bola
custa cinco centavos  juntos custa um
insano
uh os outros dois têm uma
estrutura parecida o ponto aqui é que
às vezes olhamos para essas tarefas e
temos uma resposta intuitiva
que está errada
e a forma como saímos
dessas questões
é que você para e pensa um pouco  um pouco
e revise nossas respostas com algum tipo de
raciocínio passo a passo, então escreva
algo assim
uh o que é interessante aqui é como se
você olhar para dois mais dois
é quase impossível não pensar em quatro é
só que é quase como você'  re
percebendo que a resposta é quatro apenas
olhando para ela, mas se você tiver algum tipo
de cálculo mais complexo para fazer,
obviamente, apenas olhando para ela, você
não terá uma solução,
então essa intuição básica é claramente
mostrada na tarefa de reflexão cognitiva
e  o que é mais interessante sobre isso é
que o teste de reflexão cognitiva
realmente prevê o desempenho de
várias tarefas de emissões e vieses, então se
alguém se sai bem nos
testes de reflexão cognitiva, é mais provável que
vá bem em qualquer outra tarefa de raciocínio
uh e se for
assim  no teste de transação cognitiva
que você gostaria de voltar em outros
testes de currículo também isso também é para mim
isso também é uma indicação de que essa
estrutura de processo duplo de
raciocínio intuitivo versus raciocínio lento
raciocínio reflexivo
provavelmente explica o resto dos testes como
bem, não apenas você processa, mas também a maioria dos
outros, então é uma boa explicação da
literatura.
uh
e visões unificadas de diferentes
domínios diferentes, como
neurociências de cognição social
uh outras pessoas em psicólogos que
tivemos que tinham teorias semelhantes e
parece que há algo
em Colony aqui para unificar, mas Evans
não foi capaz e então há
um  formulação específica para o
raciocínio e não sabemos se ela se
aplica muito bem a outras áreas
de estagnação
bem, uma maneira comum
de descrever a teoria do processo dual é
fazendo essas tabelas de recursos, então
dizemos que os processos do tipo 1 têm esses tipos
de recursos  à esquerda em processos tipo 2
e esse outro tipo de
features à direita
uh essa tabela aqui foi uma que fiz
juntando algumas features de Evans
e stanovich e também de Kahneman e
depois com algumas questões que
levantei na tese que elaborei
desta forma, mas é muito semelhante à
formulação de Evans e HTML padrão
um problema que temos com esta
formulação de tabelas de toda a teoria do processo
que geralmente as pessoas concordam que
em uma instância de pensamento quando você está
resolvendo um problema que você não
terá  todos esses recursos juntos,
então não sabemos ao certo
quando algum recurso estará presente,
por exemplo, não tão claro que os processos do tipo 1
necessariamente devem estar sob
consciência e os processos do tipo 2
necessariamente devem ser conscientes
uh, acho que isso vem muito  por causa de
alguns problemas conceituais na teoria,
mas uma solução que eles encontraram foi
ter pelo menos alguns recursos definidores,
mas diferentes autores têm diferentes
recursos definidores, então aqui tenho alguns dos
recursos definidores dos principais
autores,
que é o uso de processos do tipo 1  menos
processos de memória de trabalho mais fortemente no
tipo de memória de trabalho um processa parte autônoma
nesse sentido que eles não precisam esperar
pelo processamento superior para responder se eles
tiverem uma resposta eles vão atrás e usando
as representações do casal significam que
esses sistemas de tatuagem  pode
raciocinar Além do que está no
ambiente atual, podemos
pensar sobre coisas que não existem
processamento tipo 1 é mais rápido em
comparação bem a mais lento em comparação
processamento tipo 1
é menos trabalhoso
bem dois é mais trabalhoso no sentido
de esforço psicológico esforço como
as pessoas  relata ter dificuldade em fazer as
coisas,
por exemplo, no teste de reflexão cognitiva, as
pessoas que resolvem o teste corretamente
geralmente classificam como mais difícil
porque tiveram que usar
o processamento tipo 2 para resolvê-lo
bem, mas Samuels, que é um filósofo da
teoria do processo duplo em outros  assuntos
diz que tudo bem mesmo que a proposta desses recursos
seja boa, você vê, ainda precisamos de um
mecanismo para explicar
por que esses recursos estão vinculados,
então
qual é o mecanismo que explica por
que os recursos de processamento do tipo 1 andam
juntos
e qual é o mecanismo que explica
por que o tipo  dois
processamentos uh andam juntos então precisamos de
alguns
Além de dizer que eles são diferentes,
precisamos explicar
quais são esses mecanismos que os tornam
diferentes
e eu realmente tinha Samuels online
uh
comitê de doutorado e não tenho certeza se ele estava
convencido com minha solução  então meu PhD usa
uma solução para este problema, não tenho certeza de
como ele se convenceu disso,
mas ele aprovou o PHD, então isso é
bom o suficiente, acho que
sim, do jeito que eu,
então o objetivo era resolver o
problema da unidade é explicar  os mecanismos
que explicam o processamento tipo 1 e
explicam os mecanismos para explicar o processamento tipo 2
e comecei a procurar na
literatura primeiro como as pessoas
concebiam os Frameworks gerais
que estavam por trás desses dois tipos de
raciocínio
e um que não era realmente  relacionado a
esta literatura da teoria do processo dual,
mas na verdade famoso na
ciência cognitiva, foi a modularidade da mente uh em
anos, foi meu primeiro para pasta geral
e ele disse que uh
tínhamos dois
tipos de processos o processo modular
principalmente relacionado a entrada e percepção
e ele tem processos centrais que estavam
principalmente relacionados ao raciocínio superior, então
você pode
traçar algum tipo de semelhança lá para
fazer a teoria do processo
e a maneira como ele fez isso é que
ele disse que
esses modelos perceptivos e
processos modulares são informações encapsuladas,
então a visão só funciona com  a visão e a
linguagem só funcionam com a linguagem no
espaço quando ela usa o espaço
e, portanto, esses eram
sistemas de conhecimento de domínio específico que não se
comunicavam uns com os outros
uh
e quando precisavam de sensibilidade ao contexto,
precisavam de processos centrais, então esses
processos centrais ele argumentaria ou uh
inclinação isotrópica  o que significa que
qualquer
tipo de informação pode ser usada em uma
solução para que possamos relacionar não sei
física com biologia e formar uma nova
solução para que haja conhecimento de
vários domínios trabalhando aqui e aquilo
que eles também precisariam de algum
tipo de contexto  sensibilidade sensibilidade
que era um problema para a foto se você
não achasse que resolveríamos esse
problema de sensibilidade de contexto
e ele tinha boas razões para isso na
IA clássica tínhamos
muitos problemas com isso, quero dizer, você
ainda tem problemas com eles
problema de sensibilidade ao contexto de consenso,
mas não o tipo de problema que tivemos
nos anos 80, quando eles estavam debatendo esse
mesmo problema da IA ​​clássica, então esse
problema era um problema de como
representar um ambiente em mudança na
representação simbólica,
sim, era um problema porque  A
IA clássica tentou dar conhecimento
aos robôs, então
inteligência artificial e declarações
sobre o mundo e eles eram
muito intratáveis, difíceis de calcular, há
tantos eventos de conhecimento para pesquisar
em tantos conhecimentos para
tentar usar os robôs não podiam fazer
nada  relevante,
eles também não podiam representar e
representar uma mudança, então o
ambiente em mudança era
terrível para eles
cientistas
e como photo
acreditava na ciência cognitiva no
sentido da
teoria computacional clássica da mente ou da teoria
da linguagem do pensamento,
ela disse que
havia encontrado para sua primeira lei da
inexistência de ciência cognitiva, essa
lei afirma que quanto mais processos são
Global, menos a ciência cognitiva será
capaz de entendê-los,
então aqui não é apenas esses
processos encapsulados que poderiam ser estudados e se
precisássemos desse tipo de processamento global e
sensível ao contexto dos sentidos de contato,
então a ciência do concurso
pode fazê-lo
porque tínhamos em mente  indo para a ciência
no sentido da IA ​​clássica
uh,
mas também parece não apenas foto,
parece que a literatura abandonou a
ciência clássica
de várias maneiras, o que era estranho,
porque se você pegar o trabalho de Alan
Newell e Herbert Simon, é estranho
pensar que, oh, eles  estavam completamente errados não
há nada nada útil que eles
dizem que poderia ser aplicado hoje
hoje todas as evidências todas as teorias que
eles fizeram
mas completamente errado
isso é uma maneira esquisita de
pensar e
bem se você pegar por exemplo nossas
teorias hoje do ser humano  Cérebro de Pequim,
eles não consideram isso de forma alguma, então
é como se eles não se importassem, é
uma força diferente
das teorias, mas também sempre
me parece que deve haver pelo menos
algo errado sobre algo certo
sobre isso.
Para ser totalmente abandonado,
deve haver um lugar
para esses resultados
nesta explicação da mente,
uma coisa que estava nas artes com a maneira como o
eleitor descreveu
essa teoria do processo dual e também
às vezes
fica mais velho quando fala sobre a
teoria do processo dual,
parece que  está esquecendo esse fato
aqui
é o fato de que temos uma capacidade limitada
uh
quando usamos o processamento consciente ou a
memória de trabalho
e esta é uma das melhores evidências em
psicologia que temos até agora
tivemos evidências comportamentais para
aprendizado de reforço e imposição
e essas coisas e  então tivemos a
psicologia cognitiva nos anos 60 e esta é a
melhor evidência que a psicologia cognitiva
teve por muito tempo então também é
algo que não devemos
simplesmente ignorar
então temos na memória de curto prazo
o conhecimento que
quando armazenamos alguma informação em
curto  - memória de prazo geralmente só conseguimos
acompanhar cerca de sete itens
às vezes ainda menos
em atenção seletiva havia essa
tarefa
em que
havia um vídeo de pessoas
jogando basquete
e
os sujeitos tinham que contar quantos
passes
estavam fazendo e de repente  um gorila
passou pelo local e as pessoas não
perceberam o gorila
porque estavam tão concentrados na
tarefa que
é uma evidência de
atenção seletiva que é quando você está
concentrado na tarefa que você
nem vê os
outros instantaneamente
hum,
também temos uma competição por
recursos limitados ao fazer tarefas duplas ou se
estou falando ao telefone e escrevendo
ao mesmo tempo, provavelmente não farei
uma redação muito boa porque estamos
competindo por recursos limitados e
é importante notar que se você está
andando e andando e
falando,
essas são tarefas diferentes, elas não
competirão, então tivemos alguma competição,
temos mais competição quando esses
recursos limitados são disputados
também na memória de trabalho, então se eu disser o
número
793241 e peço-lhe que os repita
ao contrário e não está a olhar para os
diapositivos vai ter dificuldade
com isso devido à
capacidade limitada da memória quando está claro
então
noutras áreas ou pensando no nosso nosso
base usando muito mais informações do que
definir menos
para fazer as cenas acontecerem e
percepção para nos fazer andar e assim por diante,
então isso está do lado das restrições do tipo dois
do lado do raciocínio do tipo um,
então venha já tem
algumas intuições semelhantes  aos que
descrevi, acabei de dizer para meus vendedores que eles
pesquisam essa diversidade e eu
conduzi foi guiado pela ideia de que
julgamentos intuitivos de posição de fogo
entre as corporações automáticas de
percepção e as operações deliberadas
de raciocínio
Carmen e Frederick afirmaram que o
pensamento intuitivo  é a percepção como em
suas previsões intuitivas é uma
operação do sistema um além de que a
fronteira entre percepção e julgamento
é difusa e permeável a percepção de
um estranho como remédio é inseparável
da previsão de danos futuros
para que você possa ver que isso é muito provável
e  é muito parecido com as
intuições de que estamos falando quando
falamos sobre
processamento de previsão, então meio que dizer quando você
olha para o rosto de alguém e ele está bravo,
você tem uma previsão de que
vai ter problemas,
certo?  este é um tipo de julgamento que parece
para percepção desde a recepção frontal
e também o conceito com a
sensibilidade de contato é
praticamente sal no
processamento preditivo e se você pegar a
literatura de IA que também aconteceu, por
exemplo, no papel, atenção é tudo que
você precisa  eles têm algumas
dicas sobre como lidar com a
sensibilidade ao contexto com a qual a desordem não sonhou,
então isso é algo que Clark disse
em 2013. o melhor ajuste geral entre o
sinal de direção e as expectativas
geralmente será encontrado inferindo o
ruído na direção  sinalizar e, assim,
reconhecer um estímulo como, por exemplo,
a letra m
dizer no contexto da palavra mãe,
embora o mesmo Bears tenha sido apresentado
fora de contexto ou na maioria dos outros contextos
teria sido um ajuste melhor com a
letra n
uma unidade normalmente responsiva ao  a letra
M pode, sob circunstâncias de pesquisa, ser
conduzida com sucesso por e como
estímulo, então o que Clark está
tentando dizer aqui é que, uma vez que temos
representamos
usando probabilidade,
então se o contexto diz que devemos ir
para a esquerda para ir para a esquerda se o contexto diz que
deve ir certo vamos certo porque a
representação é
fluida e aceita
mudanças muito rapidamente,
então isso é algo que mudou da
arquitetura de processamento preditivo,
mas um problema que eu acho que podemos ver
na
arquitetura de processamento preditivo é a falta de
composicionalidade, então
representações simbólicas  exibir
composicionalidades
significando que representações complexas são
construídas combinando elementos mais simples
de acordo com regras ou sintaxe
o significado da
representação complexa é derivado dos
significados de suas partes constituintes e
a forma como elas são combinadas esta propriedade
permite a geração de novas e
significativas Expressões por  manipulando
estruturas simbólicas então Slaughter em 88
com solução
argumentam que
mesmo que haja modelos sem conexão
bem-sucedidos, eles provavelmente teriam algum tipo
de simulação da linguagem de
pensamentos que exibe conversabilidade
para funcionar como nós e você vê
que parece que é o caso
com os resultados que temos
este ano
uh então considerando essas restrições
e a visão inicial de ordem e o
problema que eu estava tentando resolver que é
qual é o problema da unidade para fazer através
da velocidade
uh
uma grande mudança que tive na tese de doutorado
e então  Escrevi
um capítulo neste livro
e fundei a racionalidade com Keith,
então ele
explicou aqui neste livro.
muito semelhante, uh,
a maneira como a visão recebida da
teoria do processo dual funciona, que é bem, o tipo
um é uma série de módulos cegos heurísticos estúpidos
e inteligência animal
e, em seguida, o tipo 2 é o contexto real
e o raciocínio complexo da inteligência humana real,
então tentei inverter isso
estrutura de poder dizendo que o
processamento preditivo contextual
é uma razão do tipo um que
nos dá
o básico para raciocinar, então nosso raciocínio
já vem com contexto não precisamos
raciocinar o contexto com raciocínio tipo 2
uh todos nós usamos  raciocínio do tipo 2 para corrigir
alguns problemas menores no
processamento preditivo quando usamos a
pesquisa heurística porque é limitada uh,
só a usamos quando há muitos
erros de previsão nas previsões que não estão
funcionando tão bem
e, em seguida, chamamos essa
pesquisa heurística para lidar com o
que quer que seja  está faltando para ver se podemos
encontrar uma nova solução que não foi capturada,
então, neste caso,
o sistema poderoso é um
processo preditivo e você não está usando o tipo 2
certo,
então essa foi a ideia geral para esta
mudança que agora eu  Vou dizer algumas
hipóteses
que decorrem dessa mudança, então os
processos T1 lidam com o conteúdo codificado
na forma de funções de densidade de probabilidade
que é como preditivo
o mesmo usa para representar o mundo,
o que significa que não há símbolo e nenhum
conteúdo definido que esses valores significam  o
desvio padrão em excelência por
movimentos anteriores em contingências mundiais anteriores
manipulação de informações anteriores
enviesa a distribuição é uma ou
outra direção mais perto ou mais longe
de um determinado valor então
as pessoas aqui no Instituto de Seguros ativo
nós sabemos disso de cor Eu não estou
mudando nada  aqui estou apenas usando
o que eles dizem basicamente
essas funções não são armazenadas no
banco de memória, mas distribuídas das
regiões responsáveis ​​do cérebro para os
órgãos externos as partes do corpo para conexões neurais
os valores na distribuição não
representam objetos diretamente indiscretamente
eles se referem  distanciar essa coisa atua
aspectos da entrada quando os
sistemas perceptivos estão lidando com tais cargas
esta é a linha com os processos T1
sendo facilmente influenciados ao trabalhar com
referências a propriedades semelhantes
como objetos de números semelhantes Rimas ou
nomes ruins muitas vezes um valor incorreto
é escolhido  de uma distribuição, um exemplo
que tenho disso é quando geralmente
vejo pessoas confundindo seu filho mais novo
com seu cachorro o joelho escuro com
o filho mais novo e quando alguém tem
outro filho novo, então o
mais novo o novo filho mais novo é frequentemente
confundido com o cachorro
porque eles são,
eu acho, um pouco
representados em distribuições singulares
significativas para a distribuição,
isso também está de acordo com a clareza das
propostas incorporadas de que o mundo não está
representado na sentença
C1, os processos são superpessoais e
suas previsões são feitas pelo mesmo
sistemas que processamos a percepção um
exemplo claro é que um julgamento sobre uma
expressão facial está relacionado com o FFA
que é uma região que trazemos que
processa
rostos e isso também está relacionado com aquele
julgamento que aquele continente
fez argumentar que ao olhar para
alguém fazemos  julgamentos sobre
julgamentos sobre seus rostos
a ideia é que a percepção não é
passiva, mas já vem com
previsões e quando na resolução de problemas
tal previsão é precisamente a resposta do tipo 1
então se olharmos para trás nas
tarefas de raciocínio todas essas tarefas do tipo 1
provavelmente
derivam  a partir de previsões,
não sei o que afirmar que você deseja que os
processos sejam puramente perceptivos se você
conhece o superlativo de consenso apenas que
tal previsão permanece
clara a partir dos processos perceptivos;  e
atual também acho que a palavra que você acabou de
usar palavras diferentes para isso é o
problema, então não há como não entrar
nessa
arma significa exemplos de julgamentos de
expressões negativas espaçosas como isso
é esperado há uma teoria de processo duplo
como
uh é esperado da teoria de processo duplo
a razão tipo um Funciona sob
processamento preditivo
também de acordo com as reivindicações de sua
cognição corporal de que não há
ligação nítida entre percepção e raciocínio,
por outro lado, o processamento T2 foi
ligeiramente plasful usinado para raciocínio,
como Solucionador de Problemas geral de lubrificante
e Simon,
no entanto  esta máquina clássica só fazia
sentido no cérebro se é se existe
em uma configuração mais ampla é
processamento preditivo Rede gerando respostas do tipo 1
gostar de notícias sistema de símbolos físicos ao
enfrentar o problema de raciocínio O processamento T2
abre um espaço de problema continuando uma
expressão que designa o problema inicial
e  uma expressão designa uma solução
que foi posicionada como produtiva
produzida por previsão probabilística
tendo a expressão inicial na
expressão preditiva no
espaço do problema T2 processamento então usa seus
geradores completos para tentar reduzir as
diferenças entre eles e às vezes
encontrar soluções diferentes e tão ruins assim
deixe  eu apenas explico isso um pouco
melhor
quando o newo estava trabalhando nos anos 60 lá eles
sabiam que não podiam procurar todo o
espaço possível de um espaço adequado porque
não funcionaria
então eles têm essa velocidade
Logística busca que
funciona como o  detetives
Vamos ignorar os problemas que
provavelmente estão errados e apenas olhar para os espaços
que podem estar certos
uh o que essa
previsão na estrutura de reflexão faz
para uma pesquisa de música é que o risco de
pesquisa só funciona
nela já funciona com a previsão
que foi estimada  do processamento do tipo 1,
então é como se apenas começássemos a
raciocinar e fazer pesquisas
com base
nas previsões anteriores que já tínhamos
corretas e todos nós apenas irmos
além com a pesquisa e as
previsões não estão funcionando
e o ponto principal aqui
é que a pesquisa recente  não está
procurando um espaço aleatório
ou mesmo um
espaço pré-programado está procurando um
espaço que ficou de fora das
previsões que começaram no processamento tipo 1
então assim não vai
mais para o problema do quadro
porque
grande parte  os resultados da questão contextual
já resolvidos por processos preditivos
Ok,
essa foi a hipótese geral que
apresentei para tentar resolver o
problema da unidade que é o problema de como os
recursos do tipo 1 se juntam e como os recursos do tipo dois
serão adicionados e agora vou
tentar argumentar que esse é provavelmente o
caso
é que posso provar que é esse o caso, mas
há boas razões para
pensarmos que os processos do tipo 1
usam processamento preditivo e que os tipos
de processos não usam
processamento preditivo, mas precisam  algum
tipo de pesquisa heurística simbólica
uma coisa que
decorre é uma boa explicação
para a diferença entre
representação implícita e
representação explícita para olhar para a literatura
em psicologia,
você verá que
é muito ambíguo nessas
definições como as pessoas usam implícitas  e
representações explícitas como o mesmo
que inconsciente consciente ou
gráfico fugaz ou o mesmo que
automático no controle e então quando vai
para a teoria do processo dual
não está sendo reivindicado mas eles estão
dizendo em cada caso mas eles usam essa
expressão implícita e requintada  muito
uh
como eu acho que este modelo resolve isso é
dizendo que representações inclusivas
são funções de densidade de probabilidade enquanto
representações explícitas são
representações simbólicas representações simbólicas clássicas
uh Clark
em seu livro às vezes menciona que
podemos ter distribuições de distribuição de pico únicas,
mas o problema de
ter distribuições únicas  As distribuições de pico são tão
boas se você tiver apenas um pico na
função de soluções, então é bom que
não tenha todos esses recursos da
representação probabilística,
é mais provável que seja semelhante a uma
representação simbólica, de fato,
ter uma única distribuição de pico pode
ser o  maneira que
uma
representação de probabilidade é uma
representação realmente simbólica,
então
eles têm características diferentes e importantes,
a representação de probabilidade é
contínua,
é incerta e ambígua e é
por isso que é capaz de ser sensível ao contexto
um novo exemplo o exemplo principal da parte
pode variar na recuperação que podemos  lembre-se de
algo e seja diferente na segunda
vez
uh está vinculado a anteriores funciona com
relações estatísticas
sim é é chamado e
dependendo de qual valor é mais
provável no momento tem um
resultado diferente certo então
eu argumento que as representações explícitas
são provavelmente discretas  e provavelmente são
de natureza simbólica
eles são inequívocos é isso que
nos permite desaparecer em primeiro lugar
eles são armazenados de forma confiável se você tiver uma
definição confiável que você provavelmente se
lembrará
da mesma maneira no próximo lado uh é
arbitrário no  sinto que não está
realmente acoplado ao estimulante na
linha de vapor no sentido de que a
percepção
da percepção geralmente é as
relações estatísticas relacionadas a aspectos do
mundo
uh está usando a composicionalidade e é
imutável no sentido de que você pode
mudar o que você pode  'não alterá-lo é
fixo
este valor não muda
então esse é o recurso implícito versus explícito
você também pode ter explicações
para memória de trabalho de contraste alternativo
então automaticidade diz respeito a
habilidades superaprendidas e habilidades Overland são
entendidas como habilidades que se tornaram
previsíveis nesta estrutura
então você  geralmente use isso para explicar como
dirigir andando de bicicleta
hum então quando você está dirigindo
se você não sabe dirigir você precisa de
certas declarações como uh
algumas declarações sobre como você
dispara a direção certa você precisa ter isso
em mente,
mas  então, uma vez que você aprende a dirigir,
é como se seu corpo já soubesse
o que está fazendo e você nem precisa
pensar sobre isso, então essa é a
distinção clássica em psicologia, mas
eu argumento que a teoria do processamento preditivo
torna um novo
uh
esclarecedor para  isso,
então é como se nosso corpo estivesse prevendo o que
estamos fazendo, então é automático, então é uma
explicação para o CC final, mas diga que
um cachorro certamente de repente sai correndo
deste carro, obviamente você obviamente
não tem um modelo para isso, então você
vai  precisar chamar o trabalho para a memória
para resolver alguns desses problemas e para que você
não acerte o cachorro, então
tudo funciona sob previsão,
a menos que
o modelo não seja confiável e, em seguida, a
memória de trabalho seja chamada para resolver
alguns
problemas adicionais
uma hipótese interessante que eu tinha  na
tese de PHD que eu nunca explorei e
na verdade acho que ninguém leu
essa parte uh
mas me parece uma hipótese muito
interessante
uh
em relação a energia livre
e bebês ativos então é por isso que estou
trazendo aqui  no Instituto de influência ativa
que, como sabemos, o cérebro
tenta minimizar a energia livre,
obtendo previsões corretas,
portanto, a maior necessidade de processos do tipo 2 está
relacionada à entropia e informações de energia livre mais altas,
no sentido de que,
quando as previsões estão funcionando claramente,
você não  não precisa
ter esforço,
mas quando há muitos erros de previsão,
então você precisa de esforço, porque você chamará
a memória de trabalho para fazer uma
pesquisa de risco, para minimizar a grande
quantidade de fãs, você levará mais
tempo e trabalho  isso é mais fluxo de esforço
do que ter previsões prontas
minimizar a energia livre o mais rápido
possível antes quando as probabilidades falham
o sistema precisa atender possibilidades de ganho
ele procura outras soluções possíveis
por meio de surto heurístico
a busca de reinicialização estaria relacionada a
mais informações e tempo  porque
não tem soluções prováveis ​​corretas,
em vez disso, ele precisa investigar seu
espaço de estado quase do zero, dizemos
quase porque é doméstico aprimorado,
também teremos truques para obter a
solução correta mais rapidamente, ao contrário da
pesquisa de força bruta, que investigaria o
espaço de estado desde o início  para terminar,
acreditamos que os relatórios de esforço estarão
relacionados à execução de pesquisas mais recentes,
portanto, as palavras de esforço dos
sujeitos parecem ser baseadas em
informações cognitivas e
restrições físicas da realidade, por isso
acho que essa é uma parte interessante da
hipótese
porque
temos essa medida psicológica de
esforço, mas se isso for verdade, pedimos que
você tenha uma medida física de
esforço, como se as pessoas estivessem trabalhando duro
no problema, o que significa que há
muita energia livre acontecendo e eles estão
tendo que usar
essa heurística  pesquise para corrigir alguns problemas
que o modelo não é capaz de mudar sozinho,
sim, então essa é a parte do esforço,
agora indo para a parte da memória de trabalho, o
que é interessante aqui é que,
na memória de trabalho,
qual memória é como é é esperado
é esperado  disso é que ele funciona
como um computador clássico,
então a
memória de trabalho é amplamente pesquisada
Tópico em psicologia, mas no
processamento preditivo é raramente mencionado
e eu realmente pesquisei o
processo preditivo nos livros é Ctrl f para
memória de trabalho e as pessoas
raramente usam este tópico
porque
não é feito pelo processamento preditivo, não
tem nada a ver com a produção desse
processamento, é realmente um problema
para o processamento preditivo
porque bem, se você vai eliminar o
processamento simbólico clássico de uma
vez, então precisamos de uma
explicação do processamento preditivo da memória de trabalho
e até agora  Eu não encontrei um
e não acho que haverá um, mas
isso também pode ser apenas ignorância
minha, talvez haja algum papel lá
que eu não achei
errado, mas de qualquer forma, a
memória de trabalho
está muito alinhada com
o que  touring estava pensando quando ele estava
fazendo a conexão entre as
máquinas e as minas
então se esta é uma frase de Alan Turing
explicando
o
seu computador certo
a máquina de turing
e se mudarmos a palavra computador para
memória de trabalho claramente funciona é
quase como se estivesse falando sobre  a mesma
coisa quando, claro, se mudarmos a
palavra aqui computador para
processamento preditivo, é claro que você não está
falando sobre a mesma coisa, então o
comportamento do computador ou da
memória de trabalho a qualquer momento é determinado pelos
símbolos que ele está observando em seu
estado  da mente naquele momento pode
supor que existe um limite B para o
número de símbolos de quadrados que o
computador pode observar em um momento se ele
deseja observar mais humanos use
observações sucessivas
também vamos supor que o número de
estados mentais  o que pode ser levado em
conta é o financeiro a razão para isso
são os mesmos caracteres que
restringem o número de símbolos
se admitirmos uma infinidade de estados
mentais alguns deles serão arbitrariamente
próximos e serão confundidos novamente a
restrição não é uma  que é uma
computação seriamente eficaz, pois
o uso de estados mentais mais complicados
pode ser feito escrevendo mais
símbolos na fita,
então isso é muito semelhante ao que pensamos
quando falamos sobre
memória de trabalho, não apenas porque estávamos
inspirando, mas porque  da evidência
que vem da memória de trabalho é muito
semelhante ao que se espera deste tipo
de máquina
agora, finalmente, temos velocidade, então o
processamento preditivo tem estratégias basicamente sérias
para
tornar o processamento mais
rápido possível, enquanto isso não é verdade
para o
clássico simbólico  AI,
sim, Clark diz que o rápido barato não
explodirá em ação, em vez da
busca pela verdade, a inferência dedutiva opcional
é agora o princípio organizador chave
e ele está falando sobre o
processamento preditivo,
o processador preditivo está sempre
fazendo certas apostas sobre qual é a
moeda do  mundo implica a perda de
precisão e compensação para a velocidade,
também temos uma codificação preditiva no
sentido mais estrito,
portanto, quando a qualidade preditiva, queremos dizer
especificamente a propriedade deste sistema
de considerar do mundo apenas o estigma
que resulta em maior erro de previsão,
portanto, também há um filtro  lá, o que
permite velocidade e percepção e
foco no
sistema de relevância de previsão preditiva apenas para perder os agentes
que decidem rapidamente as forças de ação e
selecionam as luas entre as
fontes possíveis,
portanto, o processamento preditivo
é adaptado para ser rápido, necessariamente bem,
esse não é o caso do simbólico  Ai e
então essa é a explicação para a
diferença de velocidade tão
além que os dois processos precisam
descobrir as soluções online então é
diferente se você tiver uma previsão prévia
que dizemos a você qual é a resposta
de ter que procurar um espaço de  do
zero, há também outra questão
de que os cérebros biológicos certamente
não foram construídos para uma pesquisa serial otimista
e, portanto, os republicanos dizem que o mais
é que a velocidade absoluta de um processo
é uma propriedade muito excelente de sua
implementação, pois o cérebro
não  não ter um processador simbólico
implementado se usarmos algum tipo de
pesquisa heurística é como uma
adaptação diferente não é não é com o
que o cérebro está acostumado e a inserção de
espaços de problemas é menor do que ter um
resultado de problema pronto quando as
semelhanças estão
bem para que  foi o trabalho que fiz em minha
tese de doutorado e
essa foi uma das principais
razões pelas quais acho que
essa estrutura é boa para explicar
as diferenças nos recursos da
teoria do processo dual
e, na verdade, escrevi uma previsão de que eu acabei de
aprender recentemente que  Escrevi isso porque
esqueci que escrevi isso e então voltei
para a tese e então disse bem, na
verdade eu disse que isso iria acontecer e
meio que aconteceu essa foi uma das
razões pelas quais eu renovei meu interesse
em meu  Tese de doutorado,
então o que eu disse que o sistema de processamento preditivo
estaria sujeito ao viés da
falta de composicionalidades, como
erros e falhas de criatividade em
perceber o caráter necessário das regras
e assim por diante, precisamente o tipo de erro de
processamento do tipo 1, encorajando-o naquele
ponto.  Na verdade, temos modelos de linguagem grandes,
atenção é tudo o que você precisa. O papel foi lançado
no mesmo ano
e, então, percebi que isso poderia
ser visto como uma previsão do tipo de
problemas que os modelos de linguagem grandes estão
enfrentando.
meio período mantendo a ordem de unidades ou
etapas em raciocínio complexo ou comércio matemático
nosso tempo deixando de lado os secadores e, para mim, o
que realmente me motivou a começar a
trabalhar nisso novamente foi que eles
resolveram isso precisamente usando a
teoria do processo duplo em T2  agentes que estão
ligando,
então o que eles estão fazendo agora para resolver esses
problemas de confiabilidade é adicionar uma
pesquisa heurística aos modelos genitivos e está
tendo resultados incríveis, este é
apenas este ano, é 2023,
então
quanto mais eles desenvolverem esses agentes tipo 2
para  responda a esses
problemas de confiabilidade de
modelos de linguagem grandes quanto mais os
modelos de linguagem grandes estiverem obtendo coisas boas
então este é um papel que eu tenho essas
são as imagens da árvore
de pensamentos de papel certo este que é um dos
últimos
dois meses atrás  algo assim, a
maneira como eles estão fazendo essa
implementação é pegar os
resultados do
modelo de linguagem grande e eles estão
raciocinando mais sobre isso
e, em seguida, alimentando o modelo de linguagem grande
com  o resultado do
raciocínio adicional, o motivo adicional pelo qual eles
estão fazendo é muito semelhante à
IA simbólica clássica,
então aqui eles explicaram que há um
prompt de saída de entrada simples aqui que é
simplesmente inserir um prompt e o
modelo de linguagem grande fornecerá uma  saída
e, como sabemos, essas saídas
às vezes são muito tendenciosas, há
alucinações nelas, elas não são confiáveis,
você conhece todas essas coisas
e, no ano passado, eles descobriram que,
por meio da cadeia de proteína de gordura,
também podemos aumentar
a confiabilidade de  esses modelos para que
você receba entrada e, assim como fazemos, a
melhor solicitação, você sabe quando vamos ao
canal e dizemos que farei isso melhor, corrija
esse problema, resolva isso passo a passo em
alguns dos comandos que são bons
para  capítulo
e a proteína Chain of Thought automatizou
parte disso,
então essas etapas de raciocínio e grandes
modelos de linguagem
funcionaram muito melhor depois disso, então isso
foi no ano passado e no
ano passado começou uma nova tendência de
pesquisa para tornar esses agentes
acoplados a um  saída de modelo de linguagem grande
talvez prompts de sinal e volte para
os modelos de linguagem grande para ver
como ele pode melhorar
um a autoconsistência você dá a
entrada
e então há várias soluções
o
autoconsciente a autoconsistência
força a linguagem grande  modelo para tentar
soluções diferentes e, em seguida,
você obtém a maioria dos votos; portanto,
se você tiver cinco respostas semelhantes em
alguns
caminhos diferentes,
este fala sobre aquele que
é menos popular
e a árvore de pensamentos que eu pensei
ser mais semelhante às propostas
que eu tinha
em Psicologia e a Teoria do devido processo
é aquela que abre o
espaço do problema é, na verdade, é basicamente o que
acabei de explicar como os
lugares que eu quero abrir um espaço do problema
e eles começam a procurar
uh soluções possíveis  que são melhores
que o original
e eles alimentam isso de volta no
processamento preditivo ou desculpe o
modelo alternativo o modelo de linguagem grande
e então este
é este uh geralmente é
atualmente um dos melhores que eles têm
uh então aqui eu fiz um geral
diagrama de como isso funcionaria
não é psicologia nem IA é como o que
é semelhante nos dois
então temos um modelo regenerativo aqui
usando funções de densidade de probabilidade
isso se parece mais com uma
conexão positiva tradicional é modelado qualquer
ponto de processamento preditivo é apenas é apenas
o diagrama  não é tão bom vou falar
um pouco sobre isso
e
então sim nós geramos uma resposta aqui que
é para o problema aqui
e podemos obter uma saída linguística e
essa saída linguística então vai para uma
pesquisa heurística usando representações simbólicas
sim
então  se você obtiver uma resposta melhor, ele a repetirá
de volta ao modelo generativo e assim por
diante,
basicamente a parte do conhecimento é o
modelo genital e a pesquisa heurística
é simplesmente usar
mais etapas para ver como apoiá-la é
mais como um esquema de solicitação do que um novo
conhecimento  esquema que é
verdadeiro para o modelo de teoria de processo duplo que
criei
e a pesquisa heurística
que está acontecendo aqui nos agentes t2
para lente
uma maneira melhor de fazer isso e acho que
começará a implementar isso é
que as camadas de entrada estão tentando  para
prever os pensamentos corretamente é um pouco
mais como o processo preditivo no
outro diagrama
e então eles estão tentando prever os
pensamentos e abrindo isso e
pesquisando este espaço de problema durante
essas etapas
já temos novos prompts aqui para
o generativo  modele
o
então se você levar o processamento preditivo
a sério e isso acontecer no
cérebro é mais provável assim
Eu acho que o papel da árvore de pensamentos
diz que o
processo intermediário não é adiado na
busca dos elementos
finalmente
pensei que talvez  poderíamos sugerir
algo da psicologia para esses
modelos para continuar crescendo trabalhando de
maneira diferente
com base no que sabemos para a psicologia, então
algumas coisas que ainda não foram implementadas
que estão realmente funcionando
têm essas habilidades de atualização em
inteligência para obter o que é real
está relacionado ao
Insight  resolução de problemas é quando você
esquece algo, mas isso significa que
você esqueceu o anterior certo, você está usando
um anterior diferente.
adições ou sentenças
como esta,
pelo menos, sempre devem ser revisadas em
resposta a novas informações de nossa
evidência,
então isso será como
conhecimento linguístico imperativo que teria que
ser adicionado não sei onde, mas
provavelmente ajudaria a trabalhar há muito
disposição de pensamento
disposições de pensamento que são relevantes para o nosso
raciocínio bem-sucedido e este é
apenas um exemplo,
você conhece a literatura e esses são
exemplos que podem ser valiosos, temos
na pesquisa de criatividade,
temos essa fase generativa que é
semelhante ao que são os modelos genitais
fazendo, mas não temos os
processos exploratórios acontecendo, o que é comum na
literatura de pesquisa de criatividade,
mas é o que fazemos, por exemplo,
eu.  também automatizar a
parte exploratória dos processos de criatividade e
esses geradores de imagens estão chegando
e não apenas a parte generativa
e, finalmente, acho que as incorporações
não temos robôs ou algo assim que
façam esse tipo de raciocínio, então
IA no computador  e também
coisas da entrada ativa que não foram
consideradas
ligeiramente relacionadas à incorporação no
sentido de navegar pelo mundo e
prever o mundo
que essas coisas estão longe de acontecer nos
elementos tradicionais que temos,
então sim, isso é um monte de coisas e talvez
eu espero que vocês  tenho alguns comentários
como eu disse
uh eu não fui capaz de falar sobre
isso também
ninguém
e
eu acho que tenho alguns pelo menos alguns
talvez algumas coisas relevantes que eu
publiquei aprendi já que não sou famoso
e não  ter pessoas com quem conversar
passou despercebido então obrigado pelo
espaço
obrigado pela apresentação incrível tudo bem
Nick seria incrível ouvir sua
introdução e depois levá-la aonde
você gostaria de ir com
certeza então primeiro obrigado uh Samuel pela
conversa interessante  e estou muito
satisfeito por encontrar sua pesquisa, acho que
talvez eu deva dizer algo
sobre quem sou, onde estou, então sou Nick
bird, estou no Stevens Institute of
Technology em Nova York
Área metropolitana da cidade, em um departamento
que é meio interdisciplinar, então
temos filosofia e
ciências sociais quantitativas, mas também gostamos de pessoas
fazendo música e artes visuais e todo
tipo de outras coisas.
então
também estou interessado no
raciocínio humano e muitas das pessoas que
estou lendo, incitando e desenhando em
minha pesquisa são muitas das pessoas que
você viu nos slides de abertura que
vimos, você conhece pessoas como Weisson  e
um Kahneman diversky e Mercier e
sperber
um e um monte de outras pessoas uh
que foram citadas um Acho que Samuel faz um
trabalho muito bom para incorporar o tipo
de
ombros de gigantes que estamos apoiando
em termos da filosofia de  lembre-
se dos eleitores e das posições
e dessas pessoas
hum
e
uma coisa que eu acho que está na
mente de todos hoje em dia são esses
grandes modelos de linguagem, então estou muito feliz em
ver como essa teoria do processo duplo
que era isso  surgiu de pesquisas
como economia e diverskies sobre
esses problemas como uh você conhece os
problemas da falácia da conjunção ou a
tarefa do cartão de seleção waston ou as
tarefas da falácia da conjunção como isso
foi aplicado a modelos como
modelos de linguagem grande e o que podemos aprender
com isso  e então eu acho que a coisa mais legal
sobre a pré-impressão é
como poderíamos portar
os aprendizados da
ciência da computação e da ciência cognitiva para
melhorar um ao outro, então eu acho
que uma das coisas legais sobre isso  A
pré-impressão que
Samuel estava nos dando no final
é que você sabe que estamos pegando o que
pensamos ser um modelo de raciocínio reflexivo
que gostamos, você sabe que representamos
certas partes de um problema e
talvez raciocinemos com mais cuidado e
sem esforço  sobre eles em certas
situações de maneiras que podem nos ajudar
e como podemos ajudar esses grandes
modelos de linguagem a fazer o mesmo porque parece que
grandes modelos de linguagem funcionam
pelo menos aqueles com os quais interagimos
online principalmente eles parecem funcionar
principalmente como um  sistema um ou processo do tipo 1,
eles são como
gerar rapidamente muitos textos ou
imagens ou algo assim, mas
não são necessariamente como refletir
sobre isso e as maneiras pelas quais
pensamos que um humano é
capaz  de
um e eles podem nem ser capazes de
representar as coisas da mesma maneira
que nós fazemos
um
sim, então eu pensei que era uma
ideia muito interessante usar Cadeia de
Pensamento
e modelos de árvore de pensamento
para criar um tipo de nível reflexivo ou
um  sistema reflexivo dentro dos modelos
parece uma ideia realmente valiosa
e apenas uma ótima síntese de
pesquisa e múltiplas disciplinas
algo em que eu acho que poucas pessoas são
realmente muito boas é como
incorporar alguns dos melhores insights
de vários campos eram muitas vezes bastante
isolados  na Academia, então eu acho que este
é um ótimo trabalho e espero que mais pessoas
apreciem e prestem atenção a ele e
construam sobre ele,
então
uma das coisas que se destacaram para
mim nesta apresentação mais do que
quando eu estava lendo isso
Raciocínio analítico pré-impressão de 2023 para grandes
modelos de linguagem pelo Dr. Bellini leiche
um que se destacou para mim é
essa ideia de que, como Bellini Elijah e
Frankish, meio que Switched,
qual desses dois tipos de
processos de raciocínio devem ser dependentes do contexto
ou do contexto  sensível ou como você
gostaria de dizer isso
e comecei a pensar bem, eu me pergunto se
há um sentido em que ambos os tipos de
respostas ou ambos os tipos de raciocínio são
um tanto dependentes do contexto e eu apenas
direi o que quero dizer e então talvez
um Samuel você  posso
dizer o que você acha que eu deveria pensar ou um
ou esclarecer a visão da
estrutura preditiva e reflexiva ou algo assim, então
o pensamento que eu estava tendo estava
bem em um contexto familiar
essas previsões intuitivas esses processos tipo 1
são respostas instintivas, por assim dizer  serão
muito úteis
porque são bem treinados, onde
temos muita experiência que estamos
usando, então, como nossa resposta instintiva, nossa
primeira resposta geralmente é muito boa, é
nesses contextos menos familiares
ou talvez igualmente familiares, mas como
Apostas muito mais altas ou algo assim, mas é nesses
outros contextos onde podemos
pensar, oh, talvez eu deva desacelerar
e ter certeza de que verifiquei novamente
qualquer que seja meu impulso inicial antes de
simplesmente aceitá-lo, porque há muito
escrito sobre isso ou como eu  Não estou
acostumado com esse tipo de problema, então
preciso que você saiba que preciso desacelerar
e, portanto, há um sentido em que o que o
contexto está fazendo não é apenas
um aparecendo em um ou outro tipo
de raciocínio, mas é uma espécie  de como
determinar qual tipo de raciocínio
pode ser melhor
e no momento, mas estou me perguntando se
isso é totalmente compatível com
o que você está imaginando ou é de
alguma forma um desvio da estrutura
da estrutura preditiva e reflexiva
sim, obrigado por
os pensamentos lá e elogios e
um obrigado pela pergunta também,
então
a razão pela qual eu acho que os contextos
precisam sempre de algum tipo de ajuda do tipo um
é por causa das restrições que
aprendemos com a IA simbólica, então se estou
dizendo esse tipo de raciocínio 2
tem os mesmos constrangimentos
então não pode ser contextual porque
não sabe que não funciona assim
sabemos que se as vendas nos contactos se
sentem mal
mas é claro que precisamos gostar quando
temos uma situação nova
todos nós frequentemente  resolva isso pelo contexto
certo então como pode ser isso
e eu acho que é pela
interconexão do poder do
sistema de dente então
sempre começamos com a previsão
que neste caso estaria errada e
então começamos temos que procurar por
novas respostas e nesta pesquisa
uh nós fazemos comparações contextuais uh
então
não pode ser que o sistema dois esteja
fazendo a comparação por conta própria Eu
acho que é
uh mais provável que quando é um caso de
contexto que decorre de
um  situação nova e, em seguida, os dois
sistemas têm que descobrir isso juntos
provavelmente no sentido que eu estava apontando
aqui no final, mas essas
previsões que repassam os pensamentos
provavelmente
serão as que resolverão esses
problemas de contexto em problemas novos  sim,
eu discuto algo assim
ok, acho que
isso é um tanto útil, então talvez o que
estou pensando seja algo parecido com o que
você estava dizendo no
final, você estava dizendo como
ainda há uma oportunidade de
entender coisas como a função executiva
uh  nesta estrutura uh e acho que
talvez seja parte do que estou pensando
e estou pensando, então acho que estou me
perguntando se
sim, se há mais a ser dito dentro
dessa estrutura preditiva e reflexiva
sobre
como cada um desses dois tipos  de processos
são selecionados ou como o
que pode ajudar o sistema
naquele ponto específico que você acabou de lembrar
Acabei de me lembrar de algo que está
relacionado, então sim, claramente nossa
memória de trabalho ou raciocínio tipo 2 provavelmente faz
mais do que
isso, mas provavelmente mais do que
isso.
provavelmente também existe um
banco de crenças, algo como as disposições de pensamento,
algum tipo de banco de conhecimento
relacionado ao processamento do tipo 2,
então Keith Frankish faz essa
distinção entre
crenças simples e eu,
não estou me lembrando dos termos, mas ele
tem um técnico  crença no tipo dois,
então o tipo Um acredita é isso, mas se você
tem, mas não está totalmente confiante
nisso e as crenças do tipo 2 são a
crença que você tem quando tem
uma posição política muito firme e
declarou com  Guerras óbvias que você, tenho
certeza de que acredita nisso,
então é provável que haja algum tipo de
estrutura de crença diferente, da qual
não falo nada na tese ou
no trabalho, então não estou dizendo obviamente
que isso é um completo  modelo de
raciocínio uh e obviamente precisamos de mais
para descobrir
como o raciocínio funciona então sim sim
ok isso também é útil
estou me perguntando se Daniel você queria
pesar
bem acho que é uma pergunta muito interessante
sobre qual desses modos  estão
envolvidos ou como eles são equilibrados ao longo do
tempo
e
como isso se conecta ao que é conhecido como
a janela de contexto nos
modelos de linguagem grandes do tipo Transformer de hoje,
então como você mapeia os
atributos computacionais de modelos de linguagem grandes
hoje, como arquitetura ou seu
uso de RAM ou CPU  como você mapeia isso para,
por exemplo, processos cognitivos humanos,
você acha que isso é útil ou há algum
insight aí?
não é inteiramente o mesmo que o
que é
influência ativa o mesmo, estou ciente
disso, mas há alguma semelhança
especificamente em relação às
peças do modelo regenerativo,
então não tenho certeza se não sou um
especialista em IA para
ter certeza de quais detalhes de
modelo regenerativo pode ser verdadeiro para o cérebro humano
e estou provavelmente apostando que
as pessoas que estudam modelos genitivos no
cérebro como o frisis que você conhece descobriram
algo como o que nossos
modelos generativos fazem
um outro pensamento ou Nick você  tem um que
você deseja adicionar aqui,
apenas pensei em algumas maneiras diferentes,
se as pessoas o conectaram
explicitamente à literatura sobre
memória de trabalho no processamento preditivo. Acho que,
como você apontou, é definitivamente um
link que não está destacado, é um
que ouvimos recentemente.
de
uh professores Walker e
uh Manriquez e friston na recente
transmissão ao vivo 53 que estava como
paleoantropologia cognitiva olhando para a
memória de trabalho humana, mas algumas maneiras que
as pessoas têm A memória de trabalho incorporada
é como um modelo aninhado que carrega o
contexto em um momento mais profundo,
mas isso é  não necessariamente como um
mecanismo real que dá origem a por que o
tipo 1 e o tipo 2
são do jeito que
são, então eu pensei que era uma
direção muito provocativa para ir além
do descritivo
e então
olhar para o modelo generativo subjacente
de por que esses  os resultados são do jeito que
são, embora esses
fenômenos cognitivos sejam as causas de outras coisas
acontecendo,
eles também são causados ​​por alguns
aspectos influenciáveis, contextuais ou variáveis
e, quando perdemos a dependência do contexto
dos sistemas cognitivos, eles são
totalmente suspensos e desincorporados.
realmente ajuda
colocando a primazia nesse
elemento de processamento preditivo, acho que
abre a porta para conectar essas áreas
Além de apenas mencionar os termos de
proximidade,
mas para realmente
apoiar diferentes epistemologias do
processamento preditivo como um modelo ou
abordagem
você continua com essa ideia
novamente, não tenho certeza do que você quer que eu
comente, você pode resumir isso novamente e fazer uma pergunta?  sim
Eu acho que um dos melhores uh uh o
que mais ajuda é explicar a
teoria do processo dual porque a
teoria do processo dual está em péssimo estado em termos de
conceitos uh em termos de teoria e
formulação uh as
pessoas não têm ideia a que
esses sistemas se referem no
mente do cérebro
uh, eles geralmente
têm diferentes intuições sobre isso
e basicamente basicamente o que eu mais
acho que este trabalho é relevante é para
salvar a teoria do processo dual da
crítica
que tem acontecido na psicologia,
então as pessoas parecem que você é
falando sobre o lado esquerdo e direito do cérebro,
algo assim, algo
que não sabemos ao certo o que esses
dois sistemas são,
então este é um bom caminho a seguir.
algum valor em si mesmo,
sim, salvando o processo Teoria, acho que
é uma boa
direção
para este modelo, mas também se
pensarmos em
d
vantagens
seria algo como, por exemplo,
você poderia ter nos ajudado teve a ideia
de usar  cadeia de pensamentos
ou árvore de pensamentos
alguém já leu isso antes, então
isso pode nos ajudar a fazer essas desordens de
previsões de que não deveríamos ter algum
tipo de raciocínio serial acoplado aos
modelos genitivos, então sim, acho que você pode
nos ajudar a pensar
mais  sobre IA, se nós
IA, como Nicholas dizendo para
incorporar mais coisas em psicologia
do que sabemos, isso certamente está faltando
aqui, mas
aqui temos uma direção do que
devemos incorporar e assim por diante, sim, mas
sim, também não tenho conhecimento da
memória de trabalho  pesquisa de
processamento preditivo que você mencionou e se você quiser
voltar a isso e me explicar um pouco
mais, ficarei feliz em ouvir de
você, obrigado com
certeza, então não que esta seja a
maneira mais eficaz de implementar um
sistema de memória, mas pelo menos  que isso fornece
um método analítico para medi-los ou
descrevê-los, se um
tiver o número de cinco dígitos, você pode
imaginar um modelo aninhado em que o
nível mais baixo é o local de um e
está aninhado em uma árvore de decisão de
dezenas de lugares e centenas  e assim por diante e, em
seguida, há alguma
política ou estratégia de busca ou acesso
que ajuda a falar o número ao contrário
e alguma limitação cognitiva ou computacional
é o
quão bem esse agente cognitivo pode
executar naquele
teste novamente, isso não significa que esse é o
mecanismo que está sendo usado  mas isso
seria uma maneira de usar um
modelo generativo aninhado
para codificar como vários níveis de
variabilidade espacial ou temporal, mas o
contexto se torna um problema porque você está
basicamente apenas expandindo o
espaço de possibilidade
procurando esparso e esparso ou
associações, então se você não  se você tem uma boa
composicionalidade
ou um
processo causal bem definível e bem articulado,
então você está apenas construindo todos esses
modelos que você vai
pesquisar no escuro sim,
um comentário final sobre isso é que
bem,
não está claro  que a melhor maneira de
raciocinar será a maneira como os humanos raciocinam
corretamente, então podemos eventualmente ter uma
maneira diferente de implementar uma
memória de trabalho em um llm que seria mais
eficaz do que a nossa
também há muito do outro lado
também há o ponto em que
parece que a capacidade limitada que
temos na memória de trabalho talvez não seja
apenas uma falta de poder talvez seja
necessário então nós meio que não perdemos a
cabeça no sentido de que temos um
espaço limitado para pesquisar e então somos
capazes de  procure no disco espaço limitado
e se fosse muito uh se você tivesse se
tivéssemos muito espaço para pesquisar porque
tínhamos uma super memória de trabalho então
não poderíamos terminar as tarefas a
tempo então talvez isso seja como um físico
boa barreira algo que ajuda
e é interessante que o que eu acho
interessante
é que
tudo bem, a IA pode encontrar muitas
dessas diferentes maneiras melhores de implementar
memória pior, mas é interessante que
eles implementaram palavras na memória
ou agentes de pesquisa que foram  muito muito
parecido com a forma que descrevi na tese
que foi isso que
achei incrível como
você estava dizendo há muitas
maneiras de implementar eles funcionaram na memória
mas eles fizeram de uma maneira muito semelhante
semelhante no sentido de pesquisar
o espaço depois  o modelo genitivo
ofereceu uma solução correta, então não
sei, talvez seja uma
boa indicação de que está no
caminho certo, mas também pode
ser simplesmente uma maneira simples que eles encontraram
para resolver o problema e foi apenas  por
coincidência semelhante a isso, sim,
talvez a maneira correta ou a maneira como o
cérebro faz também pode ser diferente,
não sabemos direito, tudo o que temos foi a
evidência limitada que
ofereci um pouco mais obviamente e algumas
restrições que conhecemos na IA  e
processamento de informações e você tem que
descobrir e eu acho que esse
material de implementação que você está
perguntando se deve
principalmente ao pessoal da IA ​​para descobrir
ou ao pessoal da matemática nos sistemas para
descobrir
Nick, você quer  um comentário ou uma pergunta
ou eu vou fazer uma do chat
sim, então eu só tenho uma pergunta mais ampla
que nos leva
ao reino desses bots de bate-papo,
certo, então você está nesta pré-impressão e
um em  esta palestra nos deu uma
variedade de tarefas diferentes na
literatura de heurísticas e vieses a
falácia da conjunção para uh tarefa o
problema de Linda algumas pessoas chamam de um
ou essas questões de teste de reflexão cognitiva
e
hum você sabe que há um tipo de
papel no  outono que mostrou que uma
pré-impressão uh no outono naquele outono passado
que mostra 2022 que mostrava
GPT 3 e 3.5 e até mesmo as
versões anteriores como mostravam muitas das
intuições defeituosas semelhantes às humanas e eu posso basicamente
cair na isca com bastante frequência
às vezes como  na maioria das vezes ele estava
caindo na isca, mas assim que o
chat ou gpt4 uh estava disponível para ser
estudado e usado nesses modelos, era
como se tivesse um desempenho quase perfeito
e, quando recebia a
resposta incorreta, não era necessariamente  a isca
era como algum outro tipo geral
de erro que estava cometendo como
interpretar mal a pergunta
ou algo assim
e parece que a previsão a
estrutura do modelo preditivo e reflexivo
poderia ter pelo menos duas maneiras diferentes
de explicar isso como um é como uh  o que
aconteceu é que eles mudaram o AIS
como pensamento tipo 1 ou qualquer outra coisa para que
pudesse responder intuitivamente a
todos uh a todos esses, mas intuitivamente e
corretamente, então não precisava refletir
ou pode ser que eles de alguma forma
criaram isso  sistema de tipo reflexivo
como você conhece uma Cadeia de
Pensamento ou uma árvore de pensamento ou algum
outro tipo de sistema que o ajuda a
realmente se envolver na reflexão sobre
essas tarefas ou qualquer que seja o análogo de
reflexão para um bot de bate-papo
e então eu  Estou me perguntando se você tem
pensamentos sobre isso como você está
pensando sobre isso ou conversando com alguém
sobre isso como você acha que
eles fizeram isso obviamente temos que
especular porque muitos dos dados são
proprietários, mas eu  Estou apenas curioso para saber
sua opinião,
sim, essa é uma pergunta incrível, sim. Na
verdade, esqueci de mencionar isso na
apresentação que
os vieses que eles fizeram no
teste recente do ano passado foram exatamente os que
os humanos fizeram, então, se
dissermos que é  um
processo duplo real daria exatamente
nossos erros isso é tão incrível
não tenho certeza porque isso aconteceu mas
aconteceu
e
como eles consertaram isso
então sim eu acho que eles
treinaram o modelo nessas tarefas porque
as pessoas foram capazes de gostar
uh, obtenha
problemas semelhantes alterando
um pouco as perguntas, então acho que eles gostam de
trapacear
no sentido de que treinaram em
problemas desconhecidos,
mas isso não é verdade para novos problemas
se você der uma
formulação diferente e alimentá-la para I  não sei a
nova versão 3.5
ainda está falhando mas
uh as pessoas na IA aberta eles estão
cientes dessa cadeia de pesquisa de pensamentos
eles estão cientes dessa pesquisa
mas eu não acho que eles querem
Depender e contar com esses externos  agentes,
eles recentemente lançaram um relatório
onde estão tentando
reforçar as etapas intermediárias do
raciocínio no gpc4, então eles tentam simular
internamente o que a cadeia de
pensamentos que o raciocínio está fazendo externamente,
reforçando as
etapas intermediárias intermediárias do raciocínio para que
pare de sentir composição  ajudando muito
bem,
pensei muito sobre o que me lembrou a
estrutura ou modelo de Daniel Dennis Na ideia perigosa de Darwin
de guindastes e Sky Hooks e então algum
edifício é construído e então a questão
é se foi construído com guindastes ou com
top-down  ganchos Sky pendurados que meio que
descem do nada para
segurar tudo enquanto tudo está sendo construído
e é como bem, não, é com guindastes
e, se você precisar de um guindaste grande, pode
usar um guindaste menor para montar um guindaste,
então é meio que um
metáfora construtiva de baixo para cima, enquanto o
gancho do céu é como a composicionalidade de cima para baixo
e é quando você chega
a um certo nível de sofisticação para um
sistema cognitivo que pode fazer a
planta ou o plano
como talvez o que associaríamos
ao cálculo de energia livre esperado não
apenas o cálculo de energia livre variacional,
então, em algum momento, quando um plano
pode ser feito, ele requer uma estratégia
entre a comutação do tipo 1 e do tipo 2 e
provavelmente outras comutações
também e, para essa abordagem do guindaste,
você precisa de muita computação
para fazer um bottom-up, então  mesmo que seja
meio estranho pensar nisso, é quase
como se os grandes modelos atuais fossem muito
ascendentes porque eles são muito ascendentes
da sintaxe e eles não têm o
que você chama de
conhecimento linguístico imperativo que também pode ser
normativo  como uma heurística para o
conhecimento e isso é potencialmente um modelo pequeno,
mas contém sabedoria que é explícita
e práticas e um posturas ou ou
disposições uh como você descreveu e então
é como se
não fosse uma negação da incorporação para também
esclarecer o que é essa habilidade do sky hook
e é tipo 2,
então eu acho
que
o que você pensa sobre isso ou
como você conecta isso a qualquer coisa
nessa área
sim e então se você fizer o resumo e
a pergunta novamente porque embora eu
não tenha rastreado parte do que  você quer dizer que
não tenho certeza de quais foram feitos para comentar
isso
você acha que a paisagem de
modelos grandes e pequenos seria
diferente se as pessoas levassem a sério alguns dos
recursos que você descreveu como
conhecimento linguístico imperativo
na construção de modelos
então deixe-me ver se isso é algo que
você está perguntando, então eles estão fazendo
modelos pequenos agora para telefones e
modelos de código aberto para telefones e eles têm
o problema de não conseguirem escalar
corretamente porque se você escalar  muito
então você não pode executar o formulário uh então você está
perguntando se podemos implementar algo
como uh árvore de pensamentos para ter
esses pequenos modelos menores
sim sim
você tem certeza ou apenas está
dizendo ok vá em frente isso é um
exemplo do que significaria
re-entender como onde precisamos de uma
chamada de API para um centro de nuvem ou onde
algum contexto poderia ser computado localmente
com muito mais tipo um quais são
alguns problemas do tipo 2 que podemos ser
capazes de digitar  uma maneira de sair do que são
algumas áreas do tipo 1 onde as coisas não estão
funcionando e
uma descrição do tipo 2 pode ser vantajosa
sim sim eu acho que eles estão
chegando a isso e eles estão
sendo capazes de fazer  esses
modelos menores precisamente por causa desses tipos
de
descobertas que eles fizeram na cadeia de
pensamentos, também há coisas sobre a
capacidade de treinar com dados específicos.
eles estão se saindo melhor, então sim,
existem diferenças no treinamento,
oh,
treinamento de modelos menores e
dados diferentes, mas também existe a
possibilidade de
torná-los mais confiáveis ​​com base no
que estou chamando de regiões T2 ou linha de
pensamento coisas assim e novamente
não sabemos se isso é tudo o que podemos fazer
externamente, mas eu diria que
precisaríamos necessariamente de algum tipo de
mecanismo externo acoplado a qualquer
modelo de linguagem grande para obter os melhores resultados
por causa das diferenças nas
representações principalmente por causa desse
direito, a menos que o  grande modelo de linguagem
de alguma forma
uh faz uma representação simbólica
emergir de seus processos é provável
que tenha feito isso, mas a menos que o faça
e use isso de forma confiável porque pode
até ter gerado algum tipo de
processo simbólico internamente, mas nem
sempre usa isso ou  não sabe quando
usar isso, então
sim, provavelmente vamos precisar de
algo externo ao modelo de linguagem
e
sim, isso é algumas
dicas de como implementá-lo para
implementá-lo e também
acho que em nosso cérebro é gentil  de
externo não apenas no sentido de nossas
mentes, mas também no cérebro, já que é um
passo recente na evolução
uh não vemos eu não sei
e nevascas
raciocinando em forma de tatuagem certo
vemos chimpanzés realmente em maneiras do tipo 2,
mas  não tanto quanto nós, então é um
raciocínio muito humano
uh é só que voltando ao
contexto problema os
animais resolvem problemas contextuais
é por isso que eles podem eles podem viver
direito então a questão não é realmente o
contexto é mais como uh
então,
com base na capacidade de raciocínio e esse
aumento na capacidade crescente pode estar relacionado
ao pré-forte do córtex pré-frontal como
conhecemos e, claro, a preferência
pelo breve córtex frontal também é uma
rede, não é uma máquina de costura serial,
mas
se uh  está em algum lugar
implementando
uma máquina de cereal ou uma
máquina de IA clássica simbólica ou raciocínio simbólico ou
algo assim
provavelmente seria o córtex pré-frontal
que é como um vício distinto
uma adição ao cérebro
pode ser algo relacionado à linguagem
também é
uma nova
adição distinta ao cérebro,
então sim, e também estou muito convencido pelo
argumento social no 3DS de que tudo
bem, você precisará do
processamento simbólico de qualquer maneira, certo, ou o modelo
gerará esse processamento simples
ou  você vai ter que alimentá-lo para
qualquer um porque senão você vai
ter todo o destino de erros
e raciocínios por causa da natureza de
por causa da natureza das
representações distribuídas certo
é incerto em ambíguo por natureza é por isso que
eu  não estou totalmente convencido de
que apenas representações probabilísticas
seriam suficientes para
resolver problemas de alucinação
incrível Nick, você tem outras
perguntas ou áreas que deseja mencionar
ou perguntar?
qualquer coisa
no bate-papo que você queira tocar
antes de irmos, sei que talvez estejamos com o
tempo,
irei com um do bate-papo e então
podemos ter alguns pensamentos finais, então glia
maximilisk glia maximalist pergunta se você está
familiarizado com os caminhos visuais  no
cérebro humano, especificamente o desgaste dorsal
e ventral, quais caminhos você acha que
isso mapeia para os dois sistemas que você
descreve para a solução de problemas?
não muito
convencido com isso, quero dizer, ele também disse
bem, não podemos fazer isso ainda, mas eu
acho que é possível, como eu disse na
apresentação,
só não sei como fazer isso uh como
ter um
convencimento
Teoria de Tudo
da teoria do processo dual no cérebro
uh isso vai para outras regiões
como se você tivesse respostas motoras automáticas
e respostas motoras controladas
uh
e como você disse há
diferentes Caminhos diferentes no
raciocínio e na descoberta de coisas e
o uh visual  campo, então
sim, talvez o que estaria relacionado a
algo e usaria para outro
provavelmente o que estaria
tocando no processamento do tipo 2,
mas não tenho certeza de onde estaria
tocando nisso, mas sim, enquanto estou
tentando  para deixar claro, se estendermos
para todo o cérebro, perderemos o que
aprendemos, não temos certeza de como
isso se aplica.
um obrigado uh obrigado a vocês dois
uh Dr. Bellini Leyte e uh Daniel por
coordenar isso e estou muito
feliz por ter encontrado a pesquisa e
discuti-la e conectar e uh
ansioso por novas conversas para ser
honesto
incrível
Sam qualquer fechamento  pensamentos
sim, só estou triste por não poder ir muito
além do que disse na apresentação
sim, a maioria das coisas que vocês
perguntaram, não tenho certeza se tenho boas
respostas para isso,
basicamente o que fiz foi tudo  Eu sei
e não tenho certeza se é
possível
no futuro com isso e talvez
alguém na platéia do artista o faça
Espero que ajude muito
bem Espero que sim também tudo
bem até a próxima obrigado tchau