hola y bienvenido, esta es la transmisión de invitados activa
47.1 el 10 de julio de 2023,
estamos aquí con Nick Bird y Samwell
Bellini lychee y vamos a tener una
presentación seguida de una discusión, así que
gracias a ambos por unirse y Sam
gracias nuevamente por esta presentación  Vamos a
ver, ¿Nick iba a decir
algo antes de que empezara?
Oh, puedo seguir adelante, está bien, está
bien, así que una introducción primero. Soy
profesor en la Universidad Estatal del Ministerio.
Voy a
hablar sobre lo que hice en mi tesis doctoral
y
también sobre algunos intereses renovados que tenía en
base a algunos desarrollos en
grandes modelos de lenguaje
que sucedieron este año, uh, más notablemente la
cadena de pensamientos y el árbol de pensamientos que se
hicieron esas adiciones al modelo de lenguaje de Barnes.  quiero volver a esto otra vez
y hablar con esta charla participar
entonces, ¿cómo sabes sobre el razonamiento humano,
que es el tema principal que
subyace a este tema,
bueno, tuvimos investigaciones empíricas de los
años 60, comenzando con Peter Watson, quien
desafiaba la noción de que  tenemos una
lógica lógica y un módulo para el razonamiento o alguna
comprensión general de la comprensión
de la lógica cuando somos adultos
y él elaboró ​​tareas que eran
difíciles de resolver pero que en realidad tenían
fundamentos simples
que muestran lo que estamos tomando en escena.
para mostrar la
irracionalidad de las personas algo así
y también una
gran tradición que se llama heurística
y sesgos y también comenzó en los años 60
y 70
principalmente por Common y casi el primer equipo
que tiene tareas similares y fue más allá
e incluso ganaron el Premio Nobel
por esto  trabajo,
sí, tenía aquí en las diapositivas
psicología evolutiva y lenguaje y
pragmática, que también eran
personas en los años 90 que trabajaban con este tipo
de investigación, pero voy a hablar sobre la
teoría del proceso dual
en la forma en que están formuladas por Evans
y Sandovich,
que
principalmente  resume los resultados de Watson
y los
sesgos de la adversidad,
así que voy a hablar sobre cómo
surgió la teoría del proceso y luego algunos
problemas que tiene que trato de
abordar,
por lo que una de las primeras
tareas de razonamiento en esta literatura trans
fue la  Prueba de selección de Watson que dice
así, indique que cada tarjeta puede
determinar si la siguiente regla es falsa
si la tarjeta tiene una vocal en un lado
tiene un número par en el otro lado
um,
esto suena como un ejercicio simple, por lo que
la tarjeta claramente es  relevante porque
tiene un problema en un lado si
no tiene un número par en el otro
que las declaraciones falsas y todos
pueden encontrar esto claramente para la mayoría de las personas,
pero el problema viene con la tarjeta
siete, que
no es tan intuitiva.  en realidad,
elija el segundo el segundo de la caricatura
allí que tiene un número par en un
lado, pero tener ese número par no
cuenta en absoluto
para determinar si la declaración es falsa, lo que
ayuda es
cuál es un número impar si tiene una vocal
el  Por otro lado, la declaración podría
ser,
por lo que
esta fue una de las tareas por las que
es famoso
y
continente en los niños universitarios,
esta también son tareas famosas, se
llama el consumo 2000, el
problema que las personas
derivan y resuelven
esto es  Dice así: es
una soltera de 31 años, franca y muy
brillante. Se especializó en filosofía cuando era
estudiante. Estaba profundamente preocupada por los
problemas de discriminación y
justicia social y también participó en
manifestaciones antinucleares. Por favor, haga
las siguientes afirmaciones según su
probabilidad.  uno para los más
probables y ocho para los menos
problemas
uh
uh lo que es interesante aquí es la
declaración de la enfermedad la última declaración
Linda es cajera de banco y
es activa en el movimiento feminista
porque también hay también
estas declaraciones sin
entre sí sin la conjunción
que ha estado activa en el famoso
movimiento y luego hay una cuenta bancaria
debido a la descripción, la gente piensa que
hay una feminista es muy probable
dada la descripción,
pero creen que ser cajera de banco
no es probable que
el problema sea  que la gente, por lo general, Mark
Linda es cajera de banco y es
más probable que sea feminista que ser el vendedor principal.
El problema aquí es que la conjunción
de los dos necesariamente es menos probable,
por lo que ser feminista más ser
otra cosa o ser cajera de banco más ser
algo más es automáticamente menos
probable,
eh, ese es el tipo de tareas que
la literatura de razonamiento usó para mostrar
algún tipo de irracionalidad humana,
eh, un problema con esto es que
es muy interesante mostrar que los humanos son irracionales, es más
interesante mostrar cómo nosotros, cómo humanos
razón
y también
este tipo de estudios no mostraron cómo las
personas realmente resolvieron los
Departamentos en realidad se centraron
en cómo las personas cometieron errores
uh una cosa interesante sobre la
teoría del proceso dual es que explica
tanto los errores como las soluciones
a las respuestas,
así  en 2002, Colin y Frederick
formularon esta prueba de reflexión cognitiva,
que es otra de estas tareas,
pero es mucho más simple y
elegante, y realmente
muestra al menos cómo la teoría del proceso dual
es una buena solución para una buena
explicación de la evidencia en general.
así que
sí, la prueba de selección occidental usó
lógica
y
las tareas de Linda usan probabilidad y aquí
solo tenemos aritmética básica, por lo que
no tiene que preocuparse por
qué respuesta es realmente correcta o
qué Normas racionales debemos seguir,
es solo  la gestión básica es que
no hay nada que discutir aquí, así que
la prueba es así, un mal involucrado
cuesta uno de cada diez en total, es posible que lo sepa,
ya que es un sentido famoso, incluso fuera de
la literatura de razonamiento, la espalda cuesta
uno más que bueno, ¿cuánto cuesta el  el
costo de la pelota,
por lo que cuando la gente lee esto, por
lo general dice 10 centavos de manera intuitiva,
pero si se toma un poco de tiempo para
escribir, puede ver que en
realidad son cinco centavos, por lo que
los bates
cuestan uno y cinco centavos y la pelota
cuesta cinco centavos  juntas cuesta una
locura
eh, las otras dos tienen una
estructura similar, el punto aquí es que
a veces miramos estas tareas y
tenemos una respuesta intuitiva
que es incorrecta
y la forma en que salimos de
estos problemas
es que te detienes y piensas una  un poco
y revisar nuestras respuestas con algún tipo de
razonamiento paso a paso, así que escribir
algo así,
eh, lo que es interesante aquí es que si
miras dos más dos,
es casi imposible no pensar en cuatro, es
solo que es casi como tú.
percibiendo que la respuesta es cuatro con solo
mirarla, pero si tiene que hacer algún tipo
de cálculo más complejo,
obviamente con solo mirarla
no tendrá una solución,
por lo que esta intuición básica se
muestra claramente en la tarea de reflexión cognitiva
y  lo que es más interesante de esto es
que la prueba de reflexión cognitiva
en realidad predice el desempeño de
varias tareas de emisiones y sesgos, por lo que si
a alguien le va bien en las
pruebas de reflexión cognitiva, es más probable que le
vaya bien en cualquier otra tarea de razonamiento,
eh, y si lo hace
en la prueba de transacciones cognitivas
que también le gustaría volver a otras
pruebas de currículum, esto también es para mí, esto
también es una indicación de que esta
estructura de proceso dual de
razonamiento intuitivo versus
razonamiento reflexivo
probablemente explica el resto de las pruebas como
bueno, no solo demandas a ti, sino a la mayoría de los
demás, por lo que es una buena explicación de la
literatura, está
bien, entonces, ¿qué dice la teoría?
Decide que, además de explicar
la
literatura de razonamiento,
en 2008 Jonathan Evans trató de hacer
una formulación que incluiría
eh
y puntos de vista unificados de diferentes
dominios diferentes, como las
neurociencias de la cognición social,
eh, otras personas en psicólogos que hemos
tenido que tenían teorías similares y
parece que hay algo
en Colony aquí para unificar, pero Evans
no pudo hacerlo, por lo que
hay un  formulación específica para el
razonamiento y no sabemos si se
aplica tan bien a otras áreas
de estancamiento,
bueno, una forma común
de describir la teoría del proceso dual es
haciendo estas tablas de características, por lo que
decimos, oh, los procesos de tipo 1 tienen este tipo
de características  a la izquierda en procesos tipo 2
y este otro tipo de
características a la derecha
eh esta tabla aquí fue una que hice
uniendo algunas de las características de Evans
y stanovich y también de Kahneman y
luego con algunas preguntas que
planteé en la tesis que elaboré  es de
esta manera, pero es muy similar a la
formulación de Evans y HTML estándar.
Un problema que tenemos con esta
formulación de tablas de toda la teoría del proceso es
que, por lo general, las personas están de acuerdo en que,
en una instancia de pensamiento, cuando está
resolviendo un problema, no va a
tener  todas esas características juntas,
por lo que no sabemos con certeza
cuándo estará presente alguna característica,
por ejemplo, no está tan claro que los procesos de tipo 1
necesariamente tienen que estar bajo
conciencia y los procesos de tipo 2
necesariamente tienen que ser conscientes,
eh, creo que eso viene mucho  debido a
algunos problemas conceptuales en la teoría,
pero una solución que encontraron fue
tener al menos algunas características definitorias,
pero diferentes autores tienen diferentes
características definitorias, así que aquí tengo algunas de
las características definitorias de los principales
autores,
que es el uso de procesos de tipo 1  menos
procesos de memoria de trabajo más fuertemente en la memoria de trabajo
procesos de tipo uno parte autónomos en
este sentido que no necesitan esperar
a un procesamiento superior para responder si
tienen una respuesta van por ella y usando
las representaciones de la pareja significa que
estos sistemas de tatuaje  puede
razonar Más allá de lo que hay en el
entorno actual, podemos
pensar en cosas que no existen. El
procesamiento de tipo 1 es más rápido en
comparación bien a más lento en comparación. El
procesamiento de tipo 1 requiere
menos esfuerzo,
bueno, el dos requiere más esfuerzo en el sentido
de esfuerzo psicológico. Esfuerzo como las
personas.  informa que tiene dificultades para hacer
las cosas,
por ejemplo, en la prueba de reflexión cognitiva,
las personas que resuelven la prueba correctamente
generalmente califican que es más difícil
porque tuvieron que usar
el procesamiento de tipo 2 para resolverlo
bien, pero Samuels, que es un filósofo de la
teoría del proceso dual en otros  sujetos,
dice bien, incluso si la propuesta de estas características
es buena, verá que todavía necesitamos un
mecanismo para explicar
por qué estas características están vinculadas entre sí,
entonces, ¿
cuál es el mecanismo que explica
por qué las características de procesamiento de tipo 1 van
juntas
y cuál es el mecanismo que explica
por qué el tipo  dos
procesamientos van juntos, por lo que necesitamos
algo
Más allá de decir que son diferentes,
necesitamos explicar
cuáles son estos mecanismos que los hacen
diferentes
y, de hecho, tuve a Samuels en línea,
uh, el
comité de doctorado y no estoy seguro de si estaba
convencido con mi solución.  así que mi doctorado usó
una solución a este problema. No estoy seguro de
cómo se convenció de ello,
pero aprobó el doctorado, así que eso es lo
suficientemente bueno.
los mecanismos
que explican el procesamiento de tipo 1 y
explican los mecanismos para explicar el procesamiento de tipo 2
y comencé a buscar en la
literatura primero cómo concebían las personas
los marcos generales
que estaban detrás de estos dos tipos de
razonamiento
y uno que en realidad no era  relacionado con
esta literatura de la Teoría del proceso dual,
pero en realidad fue famoso en la
ciencia cognitiva fue la modularidad de la mente, en
años fue mi primera para la carpeta General
y dijo que
teníamos dos
tipos de procesos, el proceso modular
principalmente relacionado con la entrada y la percepción
y tiene procesos centrales que
en su mayoría estaban relacionados con el razonamiento superior, por lo que
puede
rastrear algún tipo de similitud allí para
hacer la teoría del proceso
y la forma en que lo hizo es que
dijo que
estos modelos perceptuales y
procesos modulares encapsulan información,
por lo que Vision solo funciona con  la visión y el
lenguaje solo funcionan con el lenguaje en el
espacio cuando usa el espacio
y, por lo tanto, estos eran
sistemas de conocimiento de dominio específico que no
se comunicaban entre sí,
y cuando necesitaban sensibilidad al contexto,
necesitaban procesos centrales, por lo que
argumentaría estos procesos centrales o uh
inclinación isotrópica  lo que significa que
cualquier
tipo de información podría usarse en una
solución para que podamos relacionar No sé
física con Biología y formar una nueva
solución para que haya Conocimiento de
múltiples dominios trabajando aquí y
eso que también necesitarían algún
tipo de contexto  sensibilidad sensibilidad
que era un problema para la foto si
no pensabas que resolveríamos este
problema de sensibilidad de contexto en absoluto
y él tenía buenas razones para eso en la
IA clásica teníamos
muchos problemas con eso quiero decir que
todavía tienes problemas con ellos
problema de sensibilidad al contexto de consenso,
pero no el tipo de problemas que tuvimos en
los años 80 cuando debatían este
mismo problema de la IA clásica, por lo que este
problema era un problema sobre cómo
representar un entorno cambiante en
representación simbólica,
así que sí, era un problema porque  La
IA clásica intentó dar conocimiento
a los robots, por lo que la
inteligencia artificial y las declaraciones
sobre el mundo eran
muy intratables, difíciles de calcular,
hay tantos eventos de conocimiento para buscar
en tantos conocimientos para
tratar de usar los robots que no pudieron hacer
nada.  relevante,
tampoco podían representar y
representar un cambio, por lo que el
entorno cambiante fue
terrible para ellos. no funcionó con esta
representación simbólica.
científicos
y dado que photo
creía en la ciencia cognitiva en el
sentido de la
teoría computacional clásica de la mente o la teoría
del lenguaje del pensamiento,
dijo que
había encontrado para su primera ley de la
inexistencia de la ciencia cognitiva, esta
ley establece que cuantos más procesos se
Global, la ciencia menos cognitiva
podrá entenderlos,
por lo que aquí no solo se
podrían estudiar estos procesos encapsulados y si
necesitáramos este tipo de procesamiento sensible al contexto global y de sentidos de contacto,
entonces la ciencia del concurso
solo puede hacerlo
porque lo teníamos en mente.  yendo a la ciencia
en el sentido de la IA clásica,
eh,
pero también parece no solo una foto,
parece que la literatura abandonó la
ciencia clásica
de varias maneras que eran extrañas
porque si tomas el trabajo de Alan
Newell y Herbert Simon, es extraño
pensar que oh ellos  estaban completamente equivocados no
hay nada nada útil que
dicen que podría aplicarse hoy en
día toda la evidencia todas las teorías que
hicieron
pero completamente equivocados
esa es una extraña forma de
pensar y
bueno si tomas por ejemplo nuestras
teorías actuales del ser humano  El cerebro de Beijing
no consideran esto en absoluto, así que
es como si no les importara, es
una fuerza diferente
de las teorías, pero también siempre me parece
que debe haber al menos
algo mal sobre algo correcto
sobre esto.
Para ser totalmente abandonado,
debe haber un lugar
para estos resultados
en esta explicación de la Mente,
algo que estaba en las artes con la forma en que el
votante describió
esta Teoría del proceso dual y también,
a veces,
cuando habla de la
Teoría del proceso dual,
parece que es mayor de edad.  es olvidar este hecho,
aquí
está el hecho de que tenemos una capacidad limitada,
eh,
cuando usamos el procesamiento consciente o la
memoria de trabajo
y esta es una de las mejores pruebas en
Psicología que tenemos hasta ahora,
teníamos evidencia conductista para el
aprendizaje por refuerzo y aplicación
y esas cosas y  luego tuvimos la
psicología cognitiva en los años 60 y esta es la
mejor evidencia que la psicología cognitiva
ha tenido durante mucho tiempo, por lo que también es
algo que no debemos
simplemente ignorar
para que tengamos en la memoria a corto plazo
el conocimiento de que
cuando almacenamos alguna información en
breve  -Memoria a largo plazo, por lo general, solo podemos
realizar un seguimiento de unos siete elementos,
a veces incluso menos
en la atención selectiva, había esta
tarea
en la que
había un video de personas
jugando baloncesto
y
los sujetos tenían que contar cuántos
pases
estaban haciendo y de repente  un gorila
pasó por la escena y la gente no se dio
cuenta del gorila
porque estaban muy concentrados en la
tarea, lo
cual es una evidencia de
atención selectiva, es decir, cuando estás
concentrado en la tarea, en realidad
ni siquiera ves a
los demás al instante.
um,
también tenemos una competencia por
recursos limitados cuando realizo tareas duales o si
estoy hablando por teléfono y escribiendo
al mismo tiempo, probablemente no voy a
escribir muy bien porque estamos
compitiendo por recursos limitados y
es importante tener en cuenta que si
caminas, montas, caminas y
hablas,
esas son tareas diferentes, no
competirán, así que tuvimos algo de competencia,
tenemos más competencia cuando estos
recursos limitados también se disputan
en la memoria de trabajo, así que si digo el
número
793241 y te pido que las repitas
al revés y no estás mirando las
diapositivas vas a tener dificultades
con eso debido a la
capacidad limitada de la memoria cuando está claro
luego
en otras áreas o pensando en nuestro nuestro
base usando mucha más información que
establecer menos
para hacer que las escenas sucedan y
percepción para hacernos caminar, etc., así que
eso está del lado del tipo dos
restricciones del lado del razonamiento de tipo uno,
así que vamos, ya tenemos
algunas intuiciones similares  a los que
describí, así que les dije a mis vendedores
que investigan esa diversidad y que
realicé fue guiado por la idea de que los
juicios intuitivos de fuego se ubican
entre las corporaciones automáticas de
percepción y las operaciones deliberadas
de razonamiento
Carmen y Frederick afirmaron que el
pensamiento intuitivo  es la percepción como en
sus predicciones intuitivas es una
operación del sistema uno más que el
límite entre la percepción y el juicio
es borroso y permeable la percepción de
un extraño como la medicina es inseparable
de la predicción de un daño futuro
por lo que puede ver que esto es muy probable
y  es muy similar, lo siento, a las
intuiciones de las que hablamos cuando
hablamos del
procesamiento de predicciones, así que cuando
miras la cara de alguien y está enojado,
tienes una predicción de que
vas a tener problemas, ¿
verdad?  este es un tipo de juicio que parece
para la percepción desde la recepción frontal
y también el concepto con la
sensibilidad de contacto es
bastante sal en el
procesamiento predictivo y si toma la
literatura de IA que también sucedió, por
ejemplo, en el papel, todo lo que necesita es atención.
tienen algunos
consejos sobre cómo lidiar con la
sensibilidad del contexto que el desorden no soñó,
así que esto es algo que Clark dijo
en 2013. el mejor ajuste general entre la
señal de conducción y las expectativas
a menudo se encontrará infiriendo el
ruido en la conducción.  señal y, por lo tanto,
reconocer un estímulo como, por ejemplo,
la letra m
en el contexto de la palabra madre,
aunque los mismos osos se presentaron
fuera de contexto o en la mayoría de los otros contextos
habrían encajado mejor con la
letra n,
una unidad que normalmente responde a la  la letra
M podría, en circunstancias de búsqueda, ser
impulsada con éxito por y como un
estímulo, entonces lo que Clark está
tratando de decir aquí es que, dado que tenemos que
representamos
usando probabilidad,
entonces si el contexto dice que debemos ir
a la izquierda para ir a la izquierda si el contexto dice que
debería ir a la derecha vamos a la derecha porque la
representación es
fluida y acepta
cambios muy rápido,
así que eso es algo que ha cambiado con respecto a
la arquitectura de procesamiento predictivo,
pero un problema que creo que podemos ver
en la
arquitectura de procesamiento predictivo es la falta de
composicionalidad, por lo que las
representaciones simbólicas  exhibir
composicionales, lo que
significa que las representaciones complejas se
construyen combinando elementos más simples
de acuerdo con reglas o sintaxis;
el significado de la
representación compleja se deriva de los
significados de sus partes constituyentes y
la forma en que se combinan; esta propiedad
permite la generación de expresiones nuevas y
significativas mediante  manipulando
estructuras simbólicas, por lo que Slaughter en 88
con solución
argumenta que
incluso si los modelos sin conexión
tienen éxito, probablemente tendrían algún tipo
de simulación del lenguaje de
pensamientos que exhibe conversacionalidad
para trabajar como lo hacemos nosotros y ves
que parece que es el caso
con los resultados que tenemos
este año,
considerando esas restricciones
y la vista inicial del orden y el
problema que estaba tratando de resolver, cuál es
el problema de la unidad para hacer a través de
la velocidad
,
un cambio importante que tuve en la tesis doctoral
y luego  Escribí
un capítulo en este libro
y fundé la racionalidad con Keith,
así que él
explicó aquí en este libro El
capítulo en este cambio de la
estructura de poder, lo cual es, quiero decir, no está claro
que sepas que una teoría de proceso dual es
teorías que adoptarían una carpeta, pero
aún así es  muy similar, eh,
la forma en que funciona la visión recibida de la
teoría del proceso dual, que está bien, el tipo
uno es una serie de módulos ciegos heurísticos tontos
e inteligencia animal
y luego el tipo 2 es el
razonamiento contextual y complejo real, la inteligencia humana real,
así que traté de invertir eso
estructura de poder al decir que el
procesamiento predictivo contextual
es una razón de tipo uno que
nos brinda
los conceptos básicos para razonar, por lo que nuestro razonamiento
ya viene con el contexto, no necesitamos
razonar el contexto con el razonamiento de tipo 2,
todos usamos  razonamiento de tipo 2 para solucionar
algunos problemas menores en el
procesamiento predictivo cuando usamos la
búsqueda heurística porque es limitada,
solo la usamos cuando hay muchos
errores de predicción en las predicciones que no
funcionan tan bien
y luego solicitamos esta
búsqueda heurística para manejar
lo que sea  falta ver si podemos
encontrar una nueva solución que no se capturó,
por lo que en este caso,
el poderoso sistema es un
proceso predictivo y usted no es el uso del tipo 2
correcto,
por lo que esa fue la idea general para este
cambio que ahora  Voy a decir algunas
hipótesis
que se derivan de este cambio, por lo que los
procesos T1 se ocupan del contenido codificado en
forma de funciones de densidad de probabilidad,
que es la forma predictiva de
los mismos usos para representar el mundo,
lo que significa que no hay ningún símbolo ni
contenido definido. esos valores significan  la
desviación estándar en excelencia por
movimientos previos en contingencias mundiales anteriores
manipular información previa
sesga la distribución es una u
otra dirección más cerca o más lejos
de un cierto valor así que
la gente aquí en el Instituto de Seguros activo
sabemos esto de memoria no estoy
cambiando nada  aquí solo estoy usando
lo que dicen, básicamente,
estas funciones no se almacenan en el
banco de memoria, sino que se distribuyen desde las
regiones responsables del cerebro hasta los
órganos externos, las partes del cuerpo, las conexiones neuronales,
los valores en la distribución no
representan objetos directamente indiscretamente
se refieren  para distanciar esta cosa actúa
aspectos de la entrada cuando los
sistemas de percepción están lidiando con tales cargas
esta es la línea con los procesos T1 que
se sesgan fácilmente cuando se trabaja con
referencias a propiedades similares
como números similares objetos Rimas o
nombres incorrectos muy a menudo se elige un valor incorrecto
de una distribución, un ejemplo
que tengo de esto es cuando, por lo general, he
visto personas que confunden a su
hijo menor con su perro, la rodilla oscura con
el hijo menor y cuando alguien tiene
otro hijo nuevo, el
más joven es a menudo el nuevo hijo menor.
confundidos con el perro
porque
creo que están algo
representados en distribuciones singulares
significativas para la distribución,
esto también está en línea con la sencillez de las
propuestas incorporadas de que el mundo no está
representado en la oración Los
procesos C1 son superpersonales y
sus predicciones las hace el mismo
sistemas que procesamos la percepción un
claro ejemplo es que un juicio sobre una
expresión facial se relaciona con el FFA
que es una región que traemos que
procesa
rostros y esto también se relaciona con ese
juicio que ese continente
hizo el argumento que al mirar a
alguien hacemos  juicios sobre
juicios sobre su rostro
la idea es que la percepción no es
pasiva sino que ya viene con
predicciones y cuando en la resolución de problemas
dicha predicción es precisamente la respuesta de tipo 1,
por lo que si miramos hacia atrás en las
tareas de razonamiento, es probable que todas esas tareas de tipo 1 se
deriven  de las predicciones,
no sé qué decir, que desea que los
procesos sean puramente perceptivos si
conoce el consenso superlativo solo que
dicha predicción se mantiene clara de los
procesos perceptivos, por lo que el punto en el
tipo de razón es que no hay una
línea clara en lo que es la percepción  y
actual también creo que la palabra que
usas diferentes palabras para esto es el
problema, así que no hay que meterse en
esa
arma significa ejemplos de juicios de
expresiones espaciosas negativas cómo
se espera esto hay una teoría de proceso dual
como
uh, se espera de la teoría de proceso dual
la razón tipo uno Funciona bajo
procesamiento predictivo
también en línea con las afirmaciones de la
cognición de su cuerpo de que no existe un
vínculo claro entre la percepción y el razonamiento,
por otro lado, el procesamiento T2 se
mecanizó ligeramente para el razonamiento,
como Solucionador de problemas general de lube
y Simon
sin embargo  esta máquina clásica solo tiene
sentido en el cerebro si existe
en una configuración más amplia es
procesamiento predictivo Red que genera respuestas de tipo 1 que
gustan de las noticias sistema de símbolos físicos cuando se
enfrenta a un problema de razonamiento El procesamiento T2
abre un espacio de problema que continúa una
expresión que designa el problema inicial
y  una expresión designa una solución
que se posicionó fue productiva
producida por predicción probabilística que
tiene la expresión inicial en la
expresión predictiva en el
espacio del problema El procesamiento T2 luego usa sus
generadores completos para intentar reducir las
diferencias entre ellos y, a veces,
encuentra soluciones diferentes y tan malas, así que
vamos  Solo explícame esto un poco
mejor
cuando Newo estaba trabajando en los años 60. Allí
sabían que no podían buscar en todos los
espacios posibles de un espacio adecuado porque
no funcionaría,
así que tienen la velocidad
Logística de búsqueda que
funciona como la  detectives
Ignoremos los problemas que
probablemente sean incorrectos y solo miremos los espacios
que podrían ser correctos,
eh, lo que
hace esta predicción en el marco de reflexión
para una búsqueda de música es que el riesgo de
búsqueda solo
funciona con la predicción
que se estimó.  del procesamiento de tipo 1, por lo que es
como si solo empezáramos a
razonar y hacer búsquedas
basadas en
las predicciones previas que ya teníamos
correctas y todos solo
avanzamos con la búsqueda y las
predicciones no funcionan
y el punto principal aquí
es que la búsqueda reciente  no está
buscando un espacio aleatorio
o incluso un
espacio preprogramado está buscando un
espacio que quedó fuera de las
predicciones que comenzaron en el procesamiento de tipo 1,
así es como ya no va
al problema del marco
porque
una gran parte de  el problema contextual
ya se resolvió mediante procesos predictivos
De acuerdo,
esa fue la hipótesis general que
presenté para intentar resolver el
problema de la unidad, que es el problema de cómo las
características de tipo 1 van juntas y cómo
se agregarán las características de tipo dos y ahora voy
tratar de argumentar que este es probablemente el
caso
es que puedo probar que este es el caso, pero
hay buenas razones para que
pensemos que los procesos de tipo 1
usan procesamiento predictivo y que los tipos
de procesos no usan
procesamiento predictivo sino que necesitan  algún
tipo de búsqueda heurística simbólica
una cosa que
surge es una buena explicación
de la diferencia entre
representación implícita y
representación explícita al mirar la literatura
en psicología,
verá que
es muy ambiguo en estas
definiciones como las personas usan implícito  y
representaciones explícitas como lo mismo
que inconsciente consciente o
gráfico fugaz o lo mismo que
automático en control y así cuando va
a la Teoría del proceso dual
no se reclama pero están
diciendo en cada caso pero usan esta
expresión implícita y exquisita  mucho,
eh,
cómo creo que este modelo resuelve esto es
diciendo que las representaciones inclusivas
son funciones de densidad de probabilidad, mientras que las
representaciones explícitas son
representaciones simbólicas, representaciones simbólicas clásicas,
eh, Clark
en su libro a veces menciona que
podemos tener distribuciones de distribución pico únicas,
pero el problema de
tener distribuciones únicas  Las distribuciones máximas son tan
buenas si solo tiene un pico en la
función de soluciones, entonces es bueno que
no tenga todas estas características de
la representación probabilística,
es más probable que sea similar a una
representación simbólica, de hecho,
tener una única distribución máxima podría
ser el  la forma en que
una
representación de probabilidad es
realmente una representación simbólica,
por lo que
tienen características diferentes e importantes, por lo que
la representación de probabilidad es
continua,
es incierta y ambigua y es
por eso que es capaz de ser sensible al contexto,
un nuevo ejemplo, el ejemplo principal de parte,
puede variar al recuperarlo, podemos  recordar
algo y ser diferente en la segunda
vez,
eh, está vinculado a anteriores, funciona con
relaciones estadísticas,
sí, se llama y,
dependiendo de qué valor es más
probable en el momento, tiene un
resultado diferente, ¿verdad? Así que
argumento que las representaciones explícitas
probablemente sean discretas  y es probable que sean de
naturaleza simbólica, no
son ambiguos, esto es lo que
nos permite desaparecer en primer lugar,
se almacenan de manera confiable si tiene una
definición confiable que probablemente
recordará de la
misma manera en el siguiente lado, eh, es
arbitrario en el  sentido de que no está
realmente acoplado al estimulante en la
línea de vapor en el sentido de que la
percepción
de la percepción generalmente son las
relaciones estadísticas relacionadas con aspectos del
mundo,
eh, está usando composicionalidad y es
inmutable en el sentido de que puedes
cambiar el que puedes  no lo cambie, está
fijo,
este valor no cambia,
por lo que esa es la característica implícita versus explícita,
también puede tener explicaciones
para la memoria de trabajo de contraste alternativo,
por lo que la automaticidad se refiere a las
habilidades sobreaprendidas y las habilidades Overland se
entienden como habilidades que se han vuelto
predecibles en este marco,
por lo que  por lo general, use esto para explicar cómo
conducir, andar en bicicleta, andar en bicicleta,
um, así que cuando conduce,
si no sabe cómo conducir, necesita
ciertas declaraciones como, uh,
algunas declaraciones sobre cómo usted, cómo
dispara, conduce a la derecha, necesita tenerlas
en mente,
pero  luego, una vez que aprende a conducir,
es como si su cuerpo ya supiera
lo que está haciendo y ni siquiera necesita
pensar en esto, por lo que esta es la
distinción clásica en Psicología, pero
argumento que la Teoría del procesamiento predictivo
hace un nuevo
eh
esclarecedor para  esto es
como si nuestro cuerpo estuviera prediciendo lo que
estamos haciendo, por lo que es automático, por lo que es una
explicación para Ultimate CC, pero digamos que
un perro ciertamente sale corriendo repentinamente
de este auto, obviamente obviamente
no tienes un modelo para eso, así que
vas  tener que llamar trabajo a la memoria
para resolver algunos de esos problemas y así
no golpear al perro
para que todo funcione bajo predicción
a menos que
el modelo sea muy poco confiable y luego
se llame a la memoria de trabajo para resolver
algunos
problemas adicionales
una hipótesis interesante que tuve  sobre la
tesis doctoral que nunca exploré y en
realidad ni siquiera creo que nadie haya leído
esta parte,
pero me parece una hipótesis muy
interesante
en relación con la energía libre
y los bebés activos, por eso
la traigo aquí.  en el Instituto de influencia activa
que, como sabemos, el cerebro
intenta minimizar la energía libre
haciendo predicciones correctas,
por lo que una mayor necesidad de procesos de tipo 2 está
relacionada con una mayor entropía de energía libre
e información en el sentido de que
cuando las predicciones funcionan claramente,
entonces no  No es necesario
esforzarse,
pero cuando hay muchos errores de predicción,
entonces necesita esfuerzo porque llamará
a la memoria de trabajo para realizar una
búsqueda de riesgos, de modo que para minimizar la gran
cantidad de fanáticos, tomará más
tiempo y trabajo.  esto es más flujo de esfuerzo
que tener predicciones listas
minimizar la energía libre lo más rápido
posible antes de que las probabilidades fallen
el sistema necesita servicio ganar
posibilidades
busca otras posibles soluciones
por medio de oleadas heurísticas
la búsqueda de reinicio estaría relacionada con
más información y tiempo  debido a que
no tiene soluciones probables
en su lugar, necesita investigar su
espacio de estado casi desde cero, decimos
casi porque es mejorado internamente,
también tendremos trucos para obtener la
solución correcta más rápido, a diferencia de la
búsqueda de fuerza bruta, que investigaría el
espacio de estado desde el principio.  para terminar,
creemos que los informes de esfuerzo estarán
relacionados con la ejecución de búsquedas más recientes,
por lo que las palabras de esfuerzo de los
sujetos parecerían estar basadas en
información cognitiva y
restricciones físicas de la realidad, por eso
creo que esta es una parte interesante de la
hipótesis
porque
tenemos esta medida psicológica del
esfuerzo, pero si esto es cierto, le pedimos que
tenga una medida física de los
esfuerzos, por ejemplo, si las personas están trabajando duro
en el problema, eso significa que hay
mucha energía libre y
tienen que usar
esta heurística.  buscar para solucionar algunos problemas
que el modelo no puede cambiar por
sí mismo,
um,
sí, esa es la parte del esfuerzo, así que
ahora vamos a la parte de la memoria de trabajo,
lo que es interesante aquí es que,
um, en la memoria de trabajo,
qué memoria es como si se esperara que
se esperara.  de eso es que funciona
como una computadora clásica,
por lo que la
memoria de trabajo es un tema ampliamente investigado
en psicología, pero en el
procesamiento predictivo rara vez se menciona fácilmente
y, de hecho, busqué el
proceso predictivo en los libros, es Ctrl f para la
memoria de trabajo y la gente
rara vez usa este tema
debido a que
no se realiza mediante el procesamiento predictivo, no
tiene nada que ver con producir este
procesamiento, en realidad es un problema
para el procesamiento predictivo
porque bueno, si va a eliminar el
procesamiento simbólico clásico por
completo, entonces necesitamos una
explicación del procesamiento predictivo de la memoria de trabajo
y hasta ahora  No he encontrado uno
y no creo que haya uno, pero
esto también podría ser solo
mi ignorancia, tal vez haya algún papel allí
que no había encontrado, está
bien, está mal, pero de cualquier manera,
la
memoria de trabajo
está muy alineada con
lo que  touring estaba pensando cuando estaba
haciendo la conexión entre las
máquinas y las minas,
así que si esta es una oración de Alan Turing
explicando
su computadora correctamente, la
máquina de turing
y si cambiamos la palabra computadora a
memoria de trabajo, claramente funciona, es
casi como si estuviera hablando de  lo mismo
cuando, por supuesto, si cambiamos la
palabra aquí computadora a
procesamiento predictivo, es evidente que no está
hablando de lo mismo, por lo que el
comportamiento de la computadora o la
memoria de trabajo en cualquier momento está determinado por
los símbolos que está observando en su
Estado  de la Mente en ese momento se puede
suponer que hay un límite B al
número de símbolos de cuadrados que la
computadora puede observar en un momento si
desea observar a más humanos use
observaciones sucesivas
también supondremos que el número de
estados de la mente  lo que se puede tomar en
cuenta es el financiamiento la razón de esto
son los mismos caracteres que
restringen el número de símbolos
si admitimos una Infinidad de estados de
ánimo algunos de ellos serán arbitrariamente
cercanos y se confundirán nuevamente la
Restricción no es una  lo cual es un
cálculo muy efectivo ya que se
puede recurrir al uso de estados mentales más complicados escribiendo más
símbolos en la cinta,
por lo que esto es muy similar a lo que pensamos
cuando hablamos de la
memoria de trabajo, no solo porque estábamos
inspirando sino porque  de la evidencia
que proviene de la memoria de trabajo es muy
similar a lo que se espera de este tipo
de máquina,
ahora finalmente tenemos velocidad, por lo que el
procesamiento predictivo tiene estrategias básicamente serias
para
hacer que el procesamiento sea lo
más rápido posible, mientras que eso no es cierto
para el
clásico simbólico.  AI
um,
sí, Clark dice que lo económico y rápido no
explotará en acción en lugar de la
búsqueda de la verdad. La inferencia deductiva opcional
es ahora el principio organizador clave
y está hablando sobre el
procesamiento predictivo.
El procesador predictivo siempre está
haciendo ciertas apuestas sobre cuál es la
moneda del  El mundo implica perder
precisión y compensación por la velocidad.
También tenemos una codificación predictiva en el
sentido más estricto,
por lo que cuando hablamos de calidad predictiva nos referimos
específicamente a la propiedad de este sistema
de considerar del mundo solo el estigma
que resulta en un mayor error de predicción,
por lo que también hay un filtro.  allí, lo que
permite la velocidad y la percepción y
se centra en el
sistema de relevancia de la predicción predictiva solo para perder a los agentes
que deciden rápidamente las fuerzas de acción y
seleccionan las lunas que se encuentran entre las
posibles fuentes,
por lo que el procesamiento predictivo
se adapta para que sea rápido necesariamente bueno,
ese no es el caso para simbólico  Ai y
esa es la explicación de la
diferencia en la velocidad, más
allá de que los dos procesos necesitan
encontrar las soluciones en línea, por lo que es
diferente si tiene una predicción previa de que
le decimos cuál es la respuesta
de tener que buscar un espacio desde  desde
cero, también hay otro problema
: los cerebros biológicos ciertamente
no fueron construidos para una búsqueda optimista en serie
y, por lo tanto, los republicanos dicen que más
es que la velocidad absoluta de un proceso
es una propiedad muy superior a su
implementación, ya que el cerebro cerebro
lo hace  no tener un procesador simbólico
implementado si usamos algún tipo de
búsqueda heurística es como una
adaptación diferente no es a lo que
está acostumbrado el cerebro y la inserción de
espacios de problemas es menor que tener un
resultado de problema listo cuando las
similitudes están
bien para que  fue el trabajo que hice en mi
tesis doctoral y
esas fueron una de las principales
razones por las que creo que
este marco es bueno para explicar
las diferencias en las características de la
Teoría del proceso dual
y de hecho escribí una predicción que yo
solo yo recientemente
aprendí que  Escribí esto porque
olvidé que escribí esto y luego volví
a la tesis y luego dije bueno, en
realidad dije que esto sucedería y
así fue, esa fue una de las
razones por las que renové mi interés
en mi  Tesis doctoral,
así que lo que dije fue que el sistema de procesamiento predictivo
estaría sujeto a sesgos debido a la
falta de composicionalidad, como
errores y fallas en la creatividad al
notar el carácter necesario de las reglas, etc.
Tengo modelos de lenguaje grande,
de hecho, la
atención es todo lo que necesita. El papel salió
en el mismo año
y luego noté que esto podría
verse como una predicción del tipo de
problemas que enfrentan los modelos de lenguaje grande.  a
tiempo parcial mantener el orden de las unidades o
los pasos en el razonamiento complejo o el comercio de matemáticas
nuestro tiempo dejar de lado los secadores y para mi
uh lo
que realmente me motivó a comenzar a
trabajar en esto nuevamente fue que
resolvieron esto precisamente usando la
teoría del proceso dual en T2  agentes que están
llamando,
así que lo que están haciendo ahora para resolver estos
problemas de confiabilidad es agregar una
búsqueda heurística a los modelos genitivos y está
teniendo resultados increíbles, esto es
solo este año, es un 2023,
por lo que
cuanto más desarrollan estos agentes tipo 2
responda a estos
problemas de confiabilidad de los
modelos de lenguaje grande, cuanto más los
modelos de lenguaje grande obtienen cosas buenas,
así que este es un documento que obtuve, estas
son las imágenes del árbol
de pensamientos de papel, este es uno
de los últimos
hace dos meses  algo así, la
forma en que están haciendo esta
implementación es que están tomando
los resultados del
modelo de lenguaje grande y están
razonando más sobre él
y luego alimentando el modelo de lenguaje grande
con  el resultado del
razonamiento adicional, la razón adicional por la que lo están
haciendo es muy similar a la
IA simbólica clásica,
por lo que aquí explicaron que aquí hay una
solicitud de entrada y salida simple que es
simplemente ingresar una solicitud y el
modelo de lenguaje grande le dará una  salida
y, como sabemos, estas salidas
a veces están muy sesgadas, hay
alucinaciones, no son confiables,
sabes todo eso
y el año pasado descubrieron que
a través de la cadena de la
proteína grasa también podemos aumentar
la confiabilidad de  estos modelos, por lo que
recibe información y, tal como lo hacemos, las
mejores indicaciones saben cuándo vamos al
canal y decimos: haré esto mejor, solucione
este problema, resuelva esto paso a paso en
algunos de los comandos que son buenos
para  El capítulo
y la proteína Chain of Thought automatizaron
algo de eso,
por lo que esos pasos de razonamiento y luego los grandes
modelos de lenguaje
funcionaron mucho mejor después de esto, así que esto
fue el año pasado y luego el
año pasado esto inició una nueva tendencia de
investigación para hacer que estos agentes se
acoplen a un  La salida del modelo de lenguaje grande
tal vez indique indicaciones y regrese a
los modelos de lenguaje grande para ver
cómo puede mejorar,
um, el de autoconsistencia, usted da la
entrada
y luego hay varias soluciones,
el
autoconsciente, la autoconsistencia
fuerza el lenguaje grande.  modelo para probar
diferentes soluciones y luego
obtienes un voto mayoritario, así que
si tienes como cinco respuestas similares en
caminos diferentes,
entonces esta habla sobre la que
es menos popular
y el árbol de pensamientos que pensé que
era más similar a las propuestas.
que tenía
en Psicología y la Teoría del debido proceso
es la que abre el
espacio del problema, es en realidad más o menos lo que
acabo de explicar en los
lugares en los que quiero abrir un espacio del problema
y comienzan a buscar
posibles soluciones.  que son mejores
que el original
y lo retroalimentan en el
procesamiento predictivo uh o lo siento, el
modelo alternativo el modelo de lenguaje grande
y luego
este es este uh, por lo general,
actualmente es uno de los mejores que tienen
uh, así que aquí hice un general
diagrama de cómo funcionaría esto
no es psicología ni inteligencia artificial es como lo que es
similar en los dos,
así que tenemos un modelo regenerativo aquí
usando funciones de densidad de probabilidad
esto se parece más a una
conexión positiva tradicional se modela cualquier
punto de procesamiento predictivo eso es solo
el diagrama  no es tan bueno. Hablaré
un poco sobre eso
y luego
sí, generamos una respuesta aquí que
es para el problema aquí y
podemos obtener un resultado lingüístico y
este resultado lingüístico luego se dirige a una
búsqueda heurística usando representaciones simbólicas.
si obtiene una respuesta mejor, la repite de
nuevo al modelo generativo y así sucesivamente,
básicamente, la parte del conocimiento es el
modelo genital y la búsqueda heurística
es simplemente usar
más pasos para ver para respaldarlo, es
más como un esquema de incitación que un nuevo
conocimiento  esquema que es
cierto tanto para el modelo de teoría de proceso dual que
creé
como para la búsqueda heurística que
está sucediendo aquí en los agentes t2
para lentes
una mejor manera de hacer esto y creo que
comenzará a implementar esto es
que las capas de entrada están intentando  para
predecir los pensamientos correctamente, es un poco
más como un proceso predictivo en el
otro diagrama,
por lo que están tratando de predecir los
pensamientos y al abrir esto y
buscar este espacio de problemas durante
estos pasos,
ya tenemos nuevas indicaciones aquí para
el generativo.  modele
entonces si toma en serio el procesamiento predictivo
y esto sucede en el
cerebro, es más probable que sea así.
Creo que el papel del árbol de pensamientos
dice que el
proceso intermedio no se difiere en la
búsqueda de los elementos.
Finalmente,
pensé que tal vez  Podríamos sugerir
algo de la psicología a estos
modelos para seguir creciendo trabajando de
manera diferente
en función de lo que sabemos de la psicología, por lo que
algunas cosas que aún no están implementadas y que
realmente funcionan
tienen estas capacidades de actualización en
inteligencia para obtener lo que es real.
Está relacionado con
Insight  la resolución de problemas es cuando
olvidas algo, pero eso significa que
olvidas el derecho anterior, estás usando
un anterior diferente. Así que puedes,
sí, te gustan esos sesgos,
también hay trabajo en las
disposiciones de pensamiento que podrían ser relevantes en
esta posición.  las adiciones u oraciones
como esta,
al menos, siempre deben revisarse en
respuesta a la nueva información de nuestra
evidencia,
por lo que serán como un
conocimiento lingüístico imperativo que tendría que
agregarse en No sé dónde, pero
probablemente ayudaría a trabajar hay mucho
disposición de pensamiento disposiciones de pensamiento
que son relevantes para nuestro
razonamiento exitoso y este es
solo un ejemplo,
conoce la literatura y esos son
ejemplos que podrían ser valiosos, tenemos
en la investigación de la creatividad,
tenemos esta fase generativa que es
similar a lo que son los modelos genitales.
haciendo, pero no tenemos los
procesos exploratorios en curso, lo cual es común en
la
literatura de investigación de la creatividad,
pero es lo que hacemos, por ejemplo, con
Journey cuando hacemos mejores indicaciones,
así que tal vez usando estos procesos exploratorios de la
investigación de la creatividad,
podemos  también automatice la
parte exploratoria de los procesos de creatividad y
estos generadores de imágenes están llegando
y no solo a la parte generativa
y, finalmente, creo que las encarnaciones
no tenemos robots ni nada por el estilo que
haga este tipo de razonamiento, así que
AI en la computadora  y también
cosas de la entrada activa que no se
consideraron
levemente relacionadas con la encarnación en el
sentido de navegar por el mundo y
predecir el mundo,
esas cosas están lejos de suceder en los
elementos tradicionales que tenemos,
así que sí, eso es un montón de cosas, tal vez
espero que ustedes chicos  tengo algunos comentarios
como dije,
eh, no he podido hablar sobre
esto con
nadie
y
creo que tengo algunas, al menos algunas,
tal vez algunas cosas relevantes que he
publicado, aprendí ya que no soy famoso
y no  tener gente con quien hablar
casi ha pasado desapercibido, así que gracias por el
espacio,
gracias, excelente presentación, está bien,
Nick, sería increíble escuchar tu
presentación y luego llevarla a donde
quieras ir,
así que primero gracias, uh, Samuel por la
interesante charla.  y me ha
complacido mucho encontrar su investigación. Supongo que
tal vez se supone que debo decir algo
sobre quién soy, dónde estoy, así que soy Nick
Bird. Estoy en el Instituto de
Tecnología Stevens en Nueva York.
Área metropolitana de la ciudad, eh, en un departamento
que es un poco interdisciplinario, por lo que
tenemos filosofía y
ciencias sociales cuantitativas, pero también gente que
hace música, artes visuales y todo
tipo de otras cosas.
Tiendo a hacer más cosas de filosofía y
ciencias sociales cuantitativas.
así que
también estoy interesado en el
razonamiento humano y mucha de la gente a la que
leo, a la que incito y a la que recurro en
mi investigación son muchas de las personas que
viste en las diapositivas iniciales que
vimos que conoces a gente como weisson  y
um Kahneman diversky y Mercier y
sperber
um y muchas otras personas uh
que fueron citadas um creo que Samuel hace un
muy buen trabajo al incorporar el tipo
de
hombros de gigantes en los que estamos
parados en términos de la filosofía de  mente
bien, los votantes y las posiciones
y estas personas
um
y
una cosa que creo es uh sabes que en la
mente de todos en estos días son estos
grandes modelos de lenguaje, así que estoy muy contento
de ver cómo esta teoría de proceso dual
que era eso  surgieron de la investigación,
como la economía y la diversidad, sobre
estos problemas, como los
problemas de falacia de conjunción o la
tarea de tarjeta de selección waston o las
tareas de falacia de conjunción, cómo se
ha aplicado a modelos como
modelos de lenguaje grande y qué podemos aprender
de eso.  y luego creo que lo mejor
de la preimpresión es
cómo podríamos transferir de un lado a otro
los aprendizajes tanto de la
informática como de la ciencia cognitiva para
mejorarnos mutuamente, así que creo
que una de las cosas interesantes de esto
preprint que,
um, Samuel nos estaba dando al final
es que estamos tomando lo que
creemos que es un modelo de razonamiento reflexivo
que nos gusta, sabemos que representamos,
um, ciertas partes de un problema y
tal vez razonamos con más cuidado y
sin esfuerzo.  sobre ellos en ciertas
situaciones de maneras que podrían ayudarnos
y cómo podemos ayudar a estos grandes
modelos de lenguaje a hacer lo mismo porque parece
que los grandes modelos de lenguaje funcionan,
al menos aquellos con los que interactuamos
en línea, en su mayoría parecen funcionar
principalmente como un  el sistema uno o el proceso tipo 1
son como
generar rápidamente muchos textos o
imágenes o algo así, pero
no son necesariamente como reflexionar
sobre eso y las formas en que
pensaríamos que un ser humano es
capaz  de
um y es posible que ni siquiera sean capaces de
representar cosas de la misma manera
que lo hacemos nosotros,
um,
sí, así que pensé que era una
idea realmente interesante usar Cadena de
pensamiento
y modelos de árbol de pensamiento
para crear un nivel reflexivo o
un  sistema reflexivo dentro de los modelos,
parece una idea realmente valiosa
y simplemente una síntesis realmente excelente de
investigación y múltiples disciplinas,
algo en lo que creo que pocas personas son
realmente buenas, es como
incorporar algunos de los mejores conocimientos
de múltiples campos, a menudo estaban bastante
aislados.  en la academia, así que creo que
es un gran trabajo y espero que más personas lo
aprecien y le presten atención y
lo desarrollen,
así
que una de las cosas que
más me llamó la atención en esta presentación que
cuando estaba leyendo esto.
Razonamiento analítico preimpreso de 2023 para
modelos de lenguaje grande por el Dr. Bellini leiche
um, lo que me llamó la atención es
esta idea de que, como Bellini Elijah y
Frankish, cambiaron
cuál de estos dos tipos de
procesos de razonamiento se supone que dependen del contexto
o del contexto.  sensible o como
quieras expresarlo
y comencé a pensar bien Me pregunto si
hay un sentido en el que ambos tipos de
respuestas o ambos tipos de razonamiento
dependen un poco del contexto y solo
diré lo que quiero decir y luego tal vez
um Samuel tú  puede
decir lo que cree que debería pensar o um
o aclarar la visión del
marco predictivo y reflexivo o algo así que
el pensamiento que estaba teniendo estaba
bien en un contexto familiar
estas predicciones intuitivas estos procesos tipo 1
son respuestas viscerales por así decirlo
van a ser bastante útiles
porque están bien entrenados donde
tenemos mucha experiencia en la que nos
basamos, así como nuestra respuesta instintiva, nuestra
primera respuesta a menudo es bastante buena, está
en estos contextos menos familiares
o tal vez similarmente familiares pero como
Apuestas mucho más altas o algo así, pero es en
estos otros contextos donde podríamos
pensar, oh, tal vez debería reducir la velocidad
y asegurarme de haber verificado dos veces
cualquiera que sea mi impulso inicial antes de
aceptarlo porque hay mucho
escrito en esto o como yo  Simplemente no estoy
acostumbrado a este tipo de problema, así que
necesito que sepas que necesito reducir la velocidad
y, por lo tanto, hay un sentido en el que lo que
está haciendo el contexto no es solo,
um, aparecer en uno u otro tipo
de razonamiento, pero es algo así  de como
determinar qué tipo de razonamiento
podría ser mejor
y en este momento, pero me pregunto si
es totalmente compatible con
lo que estás imaginando o es de
alguna manera una desviación del marco,
el marco predictivo y reflexivo,
sí, gracias por
los pensamientos allí y los cumplidos y
um, gracias por la pregunta también,
así que
la razón por la que creo que los contextos
siempre necesitan algún tipo de ayuda de tipo uno
es debido a las limitaciones que hemos
aprendido de la IA simbólica, así que si estoy
diciendo que el razonamiento de tipo 2
tienen las mismas restricciones,
entonces no puede ser contextual porque
no sabe que no funciona así,
sabemos que si las ventas en los contactos se
sienten mal,
pero, por supuesto, nos debe gustar cuando
tenemos una situación nueva,
todos a menudo  resuelva esto por contexto, ¿
cómo podría ser esto?
Creo que es por la
interconexión del poder del
sistema dental, así
que siempre comenzamos con la predicción
que en este caso sería errónea y
luego comenzamos tenemos que buscar
respuestas novedosas y en esta búsqueda,
uh, hacemos las uh comparaciones contextuales,
por lo que
no puede ser que el sistema dos esté
haciendo la comparación por sí solo. Creo que
creo que es
uh más probable que cuando se trata de un caso de
contexto que surge de
un  situación novedosa y luego los dos
sistemas tienen que resolverlo juntos
probablemente en el sentido que estaba
señalando aquí al final, pero estas
predicciones que repasan los pensamientos
lo más probable
es que resuelvan estos
problemas de contexto en problemas novedosos  sí,
yo discuto algo así, está
bien, creo que
eso es algo útil, así que tal vez lo que
estoy pensando es algo similar a lo que
decías al
final, decías que
todavía hay una especie de oportunidad de
entender cosas como la función ejecutiva,
eh  en este marco, eh, y creo que eso
es quizás parte de lo que me pregunto
y me pregunto, así que supongo que me
pregunto si
sí, si hay más que decir dentro de
este marco predictivo y reflexivo
sobre
cómo cada uno de estos dos tipos  de procesos
seleccionados o como lo
que podría ayudar al sistema
ese punto específico que acabas de recordar
Solo recuerdo algo que está
relacionado, así que sí, claramente nuestra
memoria de trabajo o razonamiento tipo 2 probablemente hace
más que
eso, pero probablemente más que
eso, así que
um  es
probable que también haya un
banco de creencias, algo así como las disposiciones de pensamiento,
algún tipo de banco de conocimiento que está
relacionado con el procesamiento de tipo 2,
um, así que Keith Frankish hace esta
distinción entre
creencias absolutas y
no recuerdo los términos, pero
tiene uno tecnológico.  creencia en la creencia de tipo dos,
por lo que el tipo uno cree es eso, pero si
tiene pero no está completamente seguro de
ello y las creencias de tipo 2 son las
creencias que tiene cuando dice que tiene
una posición política muy firme y
declaró con  Guerras obvias que usted, estoy
seguro de que cree, por
lo que es probable que también haya algún tipo de
estructura de creencias diferente de la que
no hablo en absoluto en la tesis o
el trabajo, por lo que no estoy diciendo obviamente
que esto es un completo  modelo de
razonamiento eh y obviamente necesitamos más
para descubrir
cómo funciona el razonamiento, así que sí, sí, está
bien, eso también es útil,
um, me pregunto si Daniel, ¿quieres
opinar
bien?
están
comprometidos o cómo se equilibran a lo largo del
tiempo
y
cómo se conecta esto con lo que se conoce como
la ventana de contexto en los
modelos de lenguaje grande de tipo Transformer de hoy en día,
entonces, ¿cómo mapea los
atributos computacionales de los modelos de lenguaje grande
hoy en día, como la arquitectura o su
uso de RAM o CPU?  ¿Cómo asignas eso,
por ejemplo, a los procesos cognitivos humanos? ¿
Crees que es útil o hay alguna
idea allí? Bueno, en
su mayoría estoy estableciendo una
relación entre el
procesamiento predictivo en modelos genitivos,
pero sé que quiero decir que los modelos de lenguaje grandes
son  no es del todo lo mismo que la
influencia activa, lo mismo, lo sé,
pero hay algunas similitudes
específicamente con respecto a las
partes del modelo regenerativo,
así que no estoy seguro, no soy un
especialista en IA para
estar seguro de qué detalles de  el
modelo regenerativo podría ser cierto para el cerebro humano
y lo más probable es que apuesto a que
las personas que estudian modelos genitivos en
el cerebro como el frisis que conoces han
descubierto
algo así como lo que hacen nuestros modelos generativos
otro pensamiento o Nick ¿tú?  tiene un que
desea agregar allí
um solo pensé en algunas formas diferentes
si las personas lo han conectado
explícitamente a la literatura sobre la
memoria de trabajo en el procesamiento predictivo creo que
como usted señaló definitivamente es un
enlace que no está resaltado es uno
que escuchamos recientemente
um  de los
profesores Walker y
uh Manriquez y friston en la
transmisión en vivo reciente 53 que era como
paleoantropología cognitiva que analiza la
memoria de trabajo humana, pero algunas formas en que
las personas han incorporado la memoria de trabajo
es como un modelo anidado que lleva el
contexto en un momento más profundo,
pero eso es  no necesariamente como un
mecanismo real que da lugar a por qué el
tipo 1 y el tipo 2
son como son,
así que pensé que era una
dirección muy provocativa ir más allá de
lo descriptivo
y luego
mirar el modelo generativo subyacente
de por qué estos  los resultados son como son
a pesar de que estos
fenómenos cognitivos son causas de que sucedan otras cosas,
también son causados ​​por algunos
aspectos influenciables, contextuales o variables
y cuando perdemos esa dependencia
del contexto de los sistemas cognitivos, entonces son
totalmente elevados y desencarnados.
Realmente ayuda
al poner la Primacía en ese
elemento de procesamiento predictivo. Creo que
abre la puerta para conectar esas áreas.
Más allá de mencionar los términos en
proximidad,
sino para
respaldar realmente diferentes epistemologías del
procesamiento predictivo como modelo o
enfoque.
Sí, ¿puedes ir?  continúa con esa idea de
nuevo. No estoy seguro de lo que quiere que
comente. ¿Puede resumir eso de nuevo y convertirlo en una pregunta?
o
enfoques previos a las ciencias cognitivas,
está bien, pero ¿qué quiere decir con
avance extemológico con esta teoría?
um, cómo influye en nuestra
comprensión de cómo sabemos, buscamos,
practicamos, hacemos o decidimos
perfecto.
Creo que uno de los mejores uh uh en lo que
esto ayuda más es explicar la
teoría del proceso dual porque la
teoría del proceso dual está en mal estado en términos de
conceptos uh en términos de teoría y
formulación uh
la gente no tiene idea de a
qué se refieren estos sistemas en el
mente del cerebro,
eh, a menudo
te hacen conocer diferentes intuiciones sobre esto
y, básicamente, para lo que más
creo que este trabajo es relevante es para
salvar la Teoría del proceso dual de la
crítica
que ha estado sucediendo en Psicología,
por lo que la gente es como si estuvieras
hablando del cerebro izquierdo y
derecho, algo así, algo
que no sabemos con certeza cuáles son estos
dos sistemas,
eh,
así que este es un buen camino a seguir, creo, eh,
para la Teoría del proceso dual
y como
un triste proceso dual tiene
algún valor en sí mismo,
así que
sí, guardando el proceso. Teoría. Creo que
es una buena
dirección
para este modelo, pero también si
pensamos en
las
ventajas de esto,
sería algo como, por ejemplo,
podrías habernos ayudado a tener la idea
de usar.  cadena de pensamientos
o árbol de pensamientos
alguien leyó esto antes, por lo que
puede ayudarnos a hacer estos trastornos de
predicciones de que no deberíamos tener algún
tipo de razonamiento en serie acoplado a los
modelos genitivos, así que sí, creo que puede
ayudarnos a pensar
más.  en AI si nos
gusta como Nicholas dice
incorporar más cosas en Psicología
de las que sabemos que ciertamente faltan
aquí, pero
aquí tenemos una dirección de lo que
debemos incorporar y así sucesivamente, sí, pero
sí, tampoco estoy al tanto de la
memoria de trabajo  investigación del
procesamiento predictivo que mencionó y si desea
volver a eso y explicarme un poco
más, me encantaría saber de
usted,
gracias,
seguro, así que no es que esta sea la
forma más efectiva de implementar un
sistema de memoria, pero al menos  que esto proporciona un
método analítico para medirlos o
describirlos, si uno va a
tener el número de cinco dígitos, puede
imaginar un modelo anidado donde el
nivel más bajo es el lugar de las unidades y
está anidado dentro de un árbol de decisión de
decenas y centenas  y así sucesivamente, y
luego hay alguna
política o estrategia de búsqueda o acceso
que ayuda a decir el número al revés
y alguna limitación cognitiva o computacional
es qué
tan bien ese agente cognitivo puede
desempeñarse en esa
prueba nuevamente, eso no significa que ese sea el
mecanismo que se está utilizando  pero esa
sería una forma de usar un
modelo generativo anidado
para codificar como múltiples niveles de
variabilidad espacial o temporal, pero el
contexto se convierte en un problema porque
básicamente solo está expandiendo el
espacio de posibilidades
buscando asociaciones más escasas y escasas,
así que si no lo hace  no tiene una buena
composición
o un
proceso causal bien definible y bien articulado,
entonces solo está construyendo estos todos por
todos los modelos que va a estar
buscando en la oscuridad,
sí, una última y comente eso es que
bueno,
no está claro  que la mejor manera de
razonar será la forma en que los humanos razonan
correctamente, por lo que eventualmente podríamos tener una
forma diferente de implementar una
memoria de trabajo en una película que sería más
efectiva que la nuestra.
También hay mucho del otro lado.
También está el punto de que
Parece que la capacidad limitada que
tenemos en la memoria de trabajo tal vez no sea
solo una falta de poder, tal vez sea
necesario para que no nos perdamos
la cabeza en el sentido de que tenemos un
espacio limitado para buscar y luego
podemos  buscar en el espacio limitado del disco
y si fuera demasiado, eh, si tuviéramos si
tuviéramos demasiado espacio para buscar porque
teníamos una memoria súper súper funcional, entonces
no podríamos terminar las tareas a
tiempo, así que tal vez esto sea como un problema físico.
buena uh barrera algo que ayuda
y es interesante que lo que encuentro
interesante
es que está
bien, la IA puede encontrar muchas de
esas diferentes formas mejores de implementar una
memoria peor, pero es interesante que
implementaron palabras en la memoria
o agentes de búsqueda que fue  muy, muy
parecido a la forma en que describí en la tesis
que eso fue lo
que encontré increíble
cuando decías que hay muchas
maneras de implementar que funcionaron en la memoria
pero lo hicieron de una
manera muy similar en el sentido de buscar en
el espacio después  el modelo genitivo
ha ofrecido una solución correcta, así que no
sé, tal vez sea una buena, una
buena indicación de que esto está en el
camino correcto, pero también puede
ser simplemente una forma simple que encontraron
para resolver el problema y fue solo  por
coincidencia, similar a esto, así que sí, tal
vez la forma correcta o la forma en que lo
hace el cerebro también puede ser diferente.
y
procesamiento de información y tienes que
resolverlo y creo que estas
cosas de implementación que estás
preguntando se deben
principalmente a que la gente de IA lo averigüe
o a la gente de matemáticas en los sistemas para
descubrir a
Nick, ¿quieres?  un comentario o una pregunta
o haré una del chat,
sí, así que solo tengo una especie de pregunta más amplia
que nos lleva
al ámbito de estos chat Bots,
um, así que tú en esta preimpresión y
um en  esta charla nos ha dado una
variedad de tareas diferentes en la
literatura sobre heurística y sesgos, la
falacia de la conjunción para resolver el problema de Linda.
otoño que mostró que una
preimpresión eh en el otoño que el otoño pasado
que muestra 2022 que mostró
GPT 3 y 3.5 e incluso las
versiones anteriores mostraron muchas de las
intuiciones defectuosas similares a las humanas y básicamente puedo
caer en el señuelo con bastante frecuencia
a veces como  la mayor parte del tiempo
caía en la tentación, pero tan pronto como el
chat o gpt4 uh estaban disponibles para ser
estudiados y utilizados en estos modelos, era
como si funcionara básicamente casi perfecto
y cuando obtenía la
respuesta incorrecta no era necesariamente  el señuelo
era como algún otro tipo
de error general que estaba cometiendo como
malinterpretar la pregunta por completo
o algo así
y parece que el marco del
modelo predictivo predictivo y reflexivo
podría tener al menos dos formas diferentes
de explicar esto como uno es como eh  lo
que sucedió es que cambiaron el AIS
como el pensamiento tipo 1 o lo que sea para que
pudiera responder intuitivamente a
todos, pero de manera intuitiva y
correcta para que no tuviera que reflejarse
o podría ser que de alguna manera
crearon esto como  sistema de tipo reflexivo
con una Cadena de
Pensamiento o un árbol de pensamiento o algún
otro tipo de sistema que lo ayude
a reflexionar sobre
estas tareas o cualquiera que sea el análogo de
reflexión para un chat bot
um y entonces yo  Me pregunto si tienes
pensamientos sobre esto, como has estado
pensando sobre esto o hablando con alguien
sobre esto, ¿cómo crees que
hicieron esto? Obviamente, tenemos que
especular porque muchos de los datos son
propietarios, pero yo.  Solo tengo curiosidad por saber qué
piensas,
sí, esa es una pregunta increíble, sí,
en realidad olvidé mencionar esto en la
presentación de que los
sesgos que hicieron en la
prueba reciente el año pasado fueron exactamente los que
hicieron los humanos, así que si
dijimos que es  um
proceso dual real, daría exactamente
nuestros errores, eso es tan sorprendente.
No estoy seguro de por qué sucedió eso, pero lo
hizo
y
um,
cómo solucionaron esto,
así que sí, creo que
entrenaron al modelo en estas tareas porque a
la gente le gustó.
uh, obtienen
problemas similares cambiando
un poco las preguntas, así que creo que les gusta hacer
trampa en eso
en el sentido de que entrenaron en
problemas desconocidos,
pero eso no es cierto para los problemas nuevos
si le da una
formulación diferente y se la alimenta a I.  no sé la
nueva versión 3.5,
todavía está fallando, pero
las personas en IA abierta son
conscientes de esta investigación de cadena de pensamientos,
son conscientes de esta investigación,
pero no creo que quieran
Depender y confiar en estos externos  agentes,
por lo que recientemente publicaron un informe
en el que están tratando de
reforzar los pasos intermedios del
razonamiento en gpc4, por lo que intentan simular
internamente lo que el razonamiento de la cadena de
pensamientos está haciendo externamente
al
reforzar los
pasos intermedios intermedios del razonamiento para que
deje de sentir composición.  ayuda, así
sucesivamente,
pensé mucho en eso,
Daniel Dennis me recordó el
marco o el modelo En la peligrosa
idea de Darwin de las grúas y los ganchos del cielo, por lo que
se construye un edificio y luego la pregunta
es si se construyó con grúas o de
arriba hacia abajo.  colgaron ganchos Sky que simplemente
descienden de la nada para sostener
todo mientras se construye
y es como bueno, no, es con grúas
y luego, si necesita una grúa grande, puede
usar una grúa más pequeña para ensamblar una grúa,
así que eso es una especie de
metáfora constructiva de abajo hacia arriba, mientras que el
gancho del cielo es como la composicion de arriba hacia abajo
y ahí es cuando llegas
a cierto nivel de sofisticación para un
sistema cognitivo, puede hacer que el
modelo o el plan
tal vez sea lo que asociaríamos con
el cálculo de energía libre esperado no
solo el cálculo de energía libre variacional,
por lo que en algún momento, cuando se
puede hacer un plan, se requiere una estrategia
entre el cambio de tipo 1 y tipo 2 y
probablemente otros interruptores también,
um, y para que el enfoque de la grúa
necesite mucho cálculo
para hacer un abajo hacia arriba, así que  a pesar de que es un
poco extraño pensar que es casi
como si los modelos grandes actuales estuvieran muy de
abajo hacia arriba porque están muy de abajo hacia arriba
desde la sintaxis y no tienen
um lo que llamas
conocimiento lingüístico imperativo que también puede ser
normativo  como una heurística para el
conocimiento y eso es potencialmente un modelo pequeño
pero contiene sabiduría que es explícita
y practica y um posturas o
disposiciones uh como lo describiste y entonces
es como si
no fuera una negación de la encarnación para
aclarar también qué es esta habilidad de gancho del cielo
y es de tipo 2,
así que creo,
um,
supongo, ¿qué piensas sobre eso o
cómo conectas esto con algo en
esa área?  quiere
decir que
no estoy seguro de cuáles hicieron para comentar
que
cree que el panorama de
modelos grandes y pequeños sería
diferente si las personas tomaran en serio algunas
de las
características que describió como el
conocimiento lingüístico imperativo
en la construcción de modelos
así que déjame ver si esto es algo que
estás preguntando,
ahora están haciendo modelos pequeños para teléfonos y
modelos de código abierto para teléfonos y tienen
el problema de no poder escalar
correctamente porque si escalas  demasiado,
entonces no puede ejecutar el formulario, así que está
preguntando si podemos implementar algo
como un árbol de pensamientos para tener
estos modelos más pequeños,
sí, sí, ¿
está seguro o simplemente
dice que está bien?
ejemplo de lo que significaría
volver a comprender dónde necesitamos una
llamada API a un centro en la nube o dónde
podría calcularse localmente algún contexto
con mucho más de un tipo uno cuáles son
algunos problemas de tipo 2 que podríamos
escribir  una manera de salir de
algunas áreas de tipo 1 donde las cosas no
funcionan y una descripción de tipo 2
um podría ser ventajosa,
sí, sí, creo que están
llegando a eso y están
siendo capaces de hacer  estos modelos más pequeños
precisamente debido a este tipo
de
descubrimientos que hicieron en la cadena de
pensamientos, también hay cosas sobre
poder entrenar en datos específicos.
Leí uno que se
llama libros de texto. Todo lo que necesita
es entrenar modelos más pequeños
en los libros de texto
y  lo están haciendo mejor, así que sí,
hay diferencias en el entrenamiento,
oh,
entrenando modelos más pequeños y
datos diferentes, pero también existe la
posibilidad de
hacerlos más confiables en función de
lo que llamo regiones T2 o tren de
pensamientos cosas así y otra vez
no sabemos si eso es todo lo que podemos hacer
externamente, pero diría que
necesariamente necesitaríamos algún tipo de
mecanismo externo acoplado a cualquier
modelo de lenguaje grande para obtener los mejores resultados
debido a las diferencias en las
representaciones principalmente debido a este
derecho a menos que el  modelo de lenguaje grande
de alguna manera
hace que una representación simbólica
emerja de sus procesos, es probable
que lo haya hecho, pero a menos que lo haga
y lo use de manera confiable porque
incluso puede haber generado algún tipo de
proceso simbólico internamente pero no
siempre usa eso o  no sabe cuándo
usar eso, así que
sí, lo más probable es que necesitemos
algo externo al modelo de lenguaje
y, um, sí,
estas son algunas
pistas sobre cómo implementarlo para
implementar eso y también
creo que en nuestro cerebro es amable  de
externo no solo en el sentido de nuestras
mentes sino también en el cerebro, ya que es un
paso reciente en la evolución,
eh, no vemos, no sé,
y ventiscas
razonando en forma de tatuaje, sí,
vemos chimpancés realmente en formas de tipo 2,
pero  no tanto como nosotros, así que es un
razonamiento muy humano,
eh, es solo que volviendo al
problema del contexto, los
animales resuelven problemas contextuales, es por eso que
pueden vivir
bien, por lo que el problema no es realmente el
contexto allí, es más como eh
Entonces,
basado en la capacidad de razonamiento y ese
aumento en la capacidad de aumento puede estar relacionado
con el pre-fortaleza de la corteza prefrontal como
sabemos y, por supuesto, la preferencia a
la breve corteza frontal también es una
red, no es una máquina de coser en serie,
pero
si eh  es que hay algún lugar está
implementando
una máquina de cereales o una
máquina de inteligencia artificial clásica simbólica o razonamiento simbólico o
algo así, lo
más probable es que sea la
corteza prefrontal, que es una especie de
adicción distinta, una adición al cerebro,
puede ser algo relacionado con el lenguaje
también es distinto,
una nueva
adición al cerebro,
así que sí, y también estoy muy convencido por
el argumento social en 3DS de que, de
todos modos, necesitarás el
procesamiento simbólico, bien, el modelo
generará ese procesamiento simple
o  vas a tener que alimentarlo para
cualquiera porque de lo contrario vas a
tener el destino completo de errores
y razonamientos debido a la naturaleza de
debido a la naturaleza de las
representaciones distribuidas, es
incierto en ambiguo por la naturaleza, es por eso que
yo  No estoy del todo convencido de
que solo las representaciones probabilísticas
sean suficientes para
resolver los problemas de alucinaciones.
Impresionante Nick. ¿Tienes otras
preguntas o áreas que quieras mencionar
o preguntar?
Cualquier cosa en
el chat que quisiera tocar
antes de irnos. Sé que tal vez estamos con el
tiempo.
Iré con uno del chat y luego
podemos tener algunos pensamientos finales, por lo que glia
maximilisk glia maximalist pregunta si está
familiarizado con Visual Pathways.  en el
cerebro humano, específicamente, el desgaste dorsal
y ventral. ¿Qué vías crees que
esto mapea en los dos sistemas que
describes para la resolución de problemas? Está
bien, sí, como dije en 2008,
Evans trató de lograr esa
visión unificadora de la teoría del debido proceso,
pero
estoy  no estoy muy
convencido por eso quiero decir que él también dijo
bueno, no podemos hacer esto todavía, pero
creo que es posible, como dije en la
presentación,
simplemente no sé cómo hacerlo, eh, cómo
tener un um
convincente
Teoría del Todo
de la teoría del proceso dual en el cerebro,
eh, esto continúa a otras regiones,
como si tuviera respuestas motoras automáticas
y respuestas motoras controladas,
eh,
y como dijiste, hay
diferentes caminos diferentes para
razonar y resolver cosas y
lo visual.  así que
sí, tal vez el qué estaría relacionado con
algo y se usaría con otro, lo
más probable es que estaría
tocando el procesamiento de tipo 2,
pero no estoy seguro de cómo estaría
tocando eso, pero sí, mientras lo
intento.  para aclarar el punto, si lo extendemos
a todo el cerebro, perdemos lo que hemos
aprendido, no estamos seguros de cómo se
aplica eso en el
extranjero,
bueno, Nick, las penúltimas últimas palabras,
uh, estás silenciado,
oh, espera, deja de silenciar y luego continúa, lo
siento.
um gracias uh gracias a los dos
uh Dr Bellini Leyte y uh Daniel por
coordinar esto y estoy realmente
contento de haber encontrado la investigación y
discutirla y conectarme y uh
esperando más conversaciones para ser
honesto
increíble
Sam cualquier cierre  pensamientos
sí, estoy triste, no pude ir mucho más
allá de lo que dije en la presentación,
sí, la mayoría de las cosas que me
preguntaron, eh, no estoy seguro de tener buenas
respuestas para eso,
básicamente lo que he hecho es todo.  Lo sé
y no estoy seguro de que sea
posible
en el futuro con esto y tal vez
alguien en la audiencia del artista lo haga, así que
espero que eso ayude.