Hallo und herzlich willkommen, dies ist ein aktiver
Gaststream 47.1 am 10. Juli 2023.
Wir sind hier mit Nick Bird und Samwell
Bellini Lychee und werden eine
Präsentation mit anschließender Diskussion abhalten.
Vielen Dank an euch beide für eure Teilnahme und Sam
dankt nochmals für diese Präsentation  Auf
zu dir, mal
sehen, ob Nick etwas sagen würde,
bevor ich angefangen habe.
Oh, ich kann weitermachen, okay,
okay, also zuerst eine Einführung. Ich bin
Professor an der Ministry State University.
Ich bin ein Psychologe und Philosoph, der hauptsächlich
in der Kognitionswissenschaft arbeitet  Ich werde
darüber sprechen, was ich in meiner Doktorarbeit gemacht habe,
und
auch über einige erneute Interessen, die ich diesbezüglich hatte,
basierend auf einigen Entwicklungen bei großen
großen Sprachmodellen,
die dieses Jahr stattgefunden haben, ähm, vor allem
Gedankenkette und Gedankenbaum, die
diese Ergänzungen zum Barnes-Sprachmodell vorgenommen haben
Ich möchte noch einmal darauf zurückkommen
und an diesem Vortrag teilnehmen.
Woher wissen Sie also etwas über menschliches Denken? Das
ist das Hauptthema, das
diesem Thema zugrunde liegt.
Wir hatten empirische Forschung aus den
60er Jahren, angefangen mit Peter Watson, der
die Vorstellung in Frage stellte  Wenn wir Erwachsene sind, haben wir eine
logische
Logik und ein Modul zum Denken oder ein
allgemeines Verständnis
von Logik,
und er stellte Aufgaben auf, die
schwer zu lösen waren, aber eigentlich
einfache Grundlagen enthielten,
die zeigen, was wir in die Tat umsetzen  So
etwas wie die Irrationalität der Menschen zu zeigen,
und auch eine
große Tradition, die Heuristik
und Vorurteile genannt wird und ebenfalls in den 60er
und 70er Jahren
hauptsächlich von Common und fast dem ersten Team begann,
das ähnliche Aufgaben hatte und darüber hinausging
und dafür sogar den Nobelpreis gewann
Arbeit,
ja, ich hatte hier in den Folien „
Evolutionspsychologie“ und „Sprache und
Pragmatik“
Leute, die in den 90ern auch mit dieser Art
von Forschung arbeiteten, aber ich werde über die
Dual-Prozess-Theorie
in einer Art und Weise sprechen, wie sie von Evans und Sandovich formuliert wurde,
und zwar
hauptsächlich  fasst die Ergebnisse von Watson
und
Adversity
Bias zusammen,
also werde ich darüber sprechen, wie die
Prozesstheorie entstanden ist, und dann über einige
Probleme, die sie mit sich bringt, die ich anzugehen versuche.
Daher war eine der ersten
Argumentationsaufgaben in dieser Trans-Literatur
die  Watson-Auswahltest, der
wie folgt abläuft: Bitte geben Sie jede Karte an. Sie können
feststellen, ob die folgende Regel falsch ist:
Wenn die Karte auf einer Seite einen Vokal hat,
hat sie auf der anderen Seite eine gerade Zahl.
Ähm,
das hört sich nach einer einfachen Übung an, also
ist die Karte eindeutig ein  Relevant, weil
es auf der einen Seite ein Problem gibt, wenn es
auf der anderen Seite keine gerade Zahl gibt,
außer dass die Aussagen falsch sind und jeder
dies für die meisten Leute gut finden kann,
aber das Problem kommt mit der Karte
Sieben, die
nicht so intuitiv ist, Leute
Wählen Sie tatsächlich die zweite, die zweite, den Cartoon
dort, der auf einer Seite eine gerade Zahl hat,
aber diese gerade Zahl
zählt überhaupt nicht,
um festzustellen, ob die Aussage falsch ist.
Was hilft, ist,
welche Zahl eine ungerade Zahl ist, wenn sie einen Vokal hat  Auf der
anderen Seite könnte die Aussage
so lauten, dass
dies eine der Aufgaben war,
für die sie berühmt ist,
und ein
Kontinent bei Universitätskindern.
Diese Aufgabe ist auch eine berühmte Aufgabe.
Sie heißt Konsum 2000. Das
Problem, das die Leute
ableiten und lösen, ist,
äh, es geht  Es geht so: Sie ist
eine 31-jährige Single, die freimütig und sehr
klug ist. Sie hat als Studentin Philosophie als Hauptfach studiert.
Sie beschäftigte sich intensiv mit
Fragen der Diskriminierung und sozialen
Gerechtigkeit und nahm auch an
Anti-Atom-Demonstrationen teil. Bitte machen Sie
die folgenden Aussagen entsprechend ihrer
Wahrscheinlichkeit  Es gibt nicht eins für die
wahrscheinlichsten und acht für die geringsten
Probleme.
Äh, was hier interessant ist, ist die
Krankheitsaussage. Die letzte Aussage:
Linda ist Bankangestellte und sie
ist aktiv in der feministischen Bewegung,
denn es
gibt auch diese Aussagen ohne
einander ohne die Konjunktion,
die in der berühmten Bewegung aktiv ist,
und dann gibt es ein Bankkonto,
aufgrund der Beschreibung denken die Leute, dass es sich um
eine Feministin handelt, ist
angesichts der Beschreibung sehr wahrscheinlich,
aber sie denken, dass es wahrscheinlich nicht darum geht, Bankangestellte zu sein
Dass die Leute, ähm, normalerweise Mark
Linda Bankangestellter und Feministin ist, ist
wahrscheinlicher als der Hauptverkäufer.
Das Problem besteht hier darin, dass die Verbindung
der beiden notwendigerweise weniger wahrscheinlich ist,
also Feministin zu sein und etwas
anderes zu sein oder Bankkassiererin zu sein und zu sein
etwas anderes ist automatisch weniger
wahrscheinlich,
ähm,
das sind also die Art von Aufgaben, die in
der Argumentationsliteratur verwendet werden, um
eine Art menschliche Irrationalität aufzuzeigen.
Ein Problem dabei ist, dass es
sehr interessant ist zu zeigen,
dass Menschen irrational sind. Es ist
interessanter zu zeigen, wie wir Menschen sind
Vernunft
und auch
diese Art von Studien haben nicht gezeigt, wie
Menschen die Abteilungen tatsächlich gelöst haben,
sie haben sich tatsächlich
darauf konzentriert, wie Menschen Fehler gemacht haben.
Eine Sache, die an der
Theorie des dualen Prozesses interessant ist, ist, dass sie
sowohl die Fehler als auch die Lösungen
für die Antworten erklärt
Im Jahr 2002 formulierten Colin und Frederick
diesen kognitiven
Reflexionstest, der eine weitere dieser Aufgaben ist,
aber viel einfacher und
eleganter ist und wirklich
zeigt, dass die Theorie des dualen Prozesses zumindest
eine gute Lösung für eine gute
Erklärung der Beweise im Allgemeinen ist
Also
ja, der westliche Auswahltest verwendete
Logik
und
die Linda-Aufgaben verwenden Wahrscheinlichkeit, und hier
haben wir nur Grundrechenarten, sodass
Sie sich keine Gedanken darüber machen müssen,
welche Antwort wirklich richtig ist oder
welchen rationalen Normen wir folgen müssen
Grundlegendes Management, es gibt
hier nichts zu besprechen, also
geht der Test so: Ein schlechtes beteiligtes Geld
kostet insgesamt eins zu zehn. Das wissen Sie vielleicht,
weil es eine bekannte Bedeutung ist, sogar aus
der Argumentationsliteratur, das zurück kostet
eins mehr als gut, wie viel kostet das
Wenn die Leute das lesen,
sagen sie normalerweise intuitiv 10 Cent,
aber wenn man sich ein wenig Zeit nimmt,
es aufzuschreiben, sieht man, dass es
tatsächlich fünf Cent sind, also
kosten die Schläger eineinhalb Cent und der Ball
fünf Cent  Zusammen kostet es einen
wahnsinnig,
äh, die anderen beiden haben eine ähnliche
Struktur. Der Punkt hier ist, dass
wir manchmal auf diese Aufgaben schauen und
eine intuitive Antwort haben,
die falsch ist,
und der Weg, wie wir aus diesen Problemen herauskommen,
ist, dass man innehält und nachdenkt  ein bisschen
und überprüfen Sie unsere Antworten mit einer Art
Schritt-für-Schritt-Begründung, also schreiben Sie es etwa so
auf: „
Äh, das Interessante hier ist, wenn
man zwei plus zwei betrachtet,
ist es fast unmöglich, nicht an vier zu denken,
es ist einfach fast so wie du.“
Die Antwort ist vier, wenn man sie einfach nur
ansieht, aber wenn man eine
komplexere Berechnung durchführen muss,
hat man offensichtlich keine Lösung, wenn man sie nur ansieht,
also wird diese grundlegende Intuition
in der kognitiven Reflexionsaufgabe deutlich gezeigt
Was noch interessanter daran ist, ist,
dass der kognitive Reflexionstest
tatsächlich die Leistung
verschiedener Emissions- und Bias-Aufgaben vorhersagt. Wenn also
jemand bei den kognitiven
Reflexionstests gut abschneidet, ist es wahrscheinlicher, dass er
bei jeder anderen Denkaufgabe gut abschneidet,
ähm, und wenn er
diese schafft  Was den kognitiven Transaktionstest betrifft,
den Sie gerne auch bei anderen
Lebenslauftests wiederholen würden, ist dies für mich
auch ein Hinweis darauf, dass diese
duale Prozessstruktur aus intuitivem
Denken versus langsamem Denken und
reflektivem Denken
wahrscheinlich den Rest der Tests erklärt
Nun, nicht nur Sie klagen, sondern auch die meisten
anderen, also ist es eine gute Erklärung der
Literatur.
Okay, was sagt die Theorie?
Ähm
und vereinheitlichte Ansichten aus
verschiedenen Bereichen wie der sozialen
Kognition und den Neurowissenschaften.
Äh, andere Psychologen, die wir
hatten, hatten ähnliche Theorien und es
scheint, als gäbe es
hier in Colony etwas, das vereinheitlicht werden könnte, aber Evans
war dazu nicht in der Lage, und so
gibt es eine  Die Formulierung ist spezifisch für die
Argumentation und wir wissen nicht, ob sie sich
so gut auf andere Bereiche
der Stagnation anwenden lässt.
Nun, eine übliche Art, die
Dualprozesstheorie zu beschreiben, besteht darin,
diese Merkmalstabellen zu erstellen, also
sagen wir, dass Prozesse vom Typ 1 diese Art
von Merkmalen haben  links in Typ-2-
Prozessen und dieser andere Typ von
Merkmalen auf der rechten Seite.
Diese Tabelle hier habe ich erstellt, indem ich
einige der Merkmale von Evans
und Stanovich und auch von Kahneman zusammengefügt habe und
dann einige Fragen, die
ich in der von mir ausgearbeiteten Dissertation aufgeworfen habe  Es ist
so, aber es ist der
Evans- und Standard-HTML-Formulierung sehr ähnlich.
Ein Problem, das wir mit dieser
Tabellenformulierung der gesamten Prozesstheorie haben, ist, dass die
Leute sich normalerweise einig sind, dass man
bei der Lösung eines Problems in einem einzigen Denkfall
kein Problem
haben wird  Alle diese Merkmale zusammen,
daher wissen wir nicht sicher,
wann ein Merkmal vorhanden sein wird. Es ist
beispielsweise nicht so klar, dass Prozesse vom Typ 1
notwendigerweise unter
Bewusstsein ablaufen müssen und Prozesse vom Typ 2
notwendigerweise unter Bewusstsein ablaufen müssen.
Ich denke, das ist eine Menge  Aufgrund
einiger konzeptioneller Probleme in der Theorie bestand
eine Lösung, die sie gefunden haben, darin,
zumindest einige definierende Merkmale zu haben,
aber verschiedene Autoren haben unterschiedliche
definierende Merkmale. Daher habe ich hier einige
der definierenden Merkmale der Hauptautoren,
die Prozesse vom Typ 1 verwenden  Weniger
Arbeitsgedächtnisprozesse wirken sich am stärksten auf das Arbeitsgedächtnis aus.
Typ-1-Prozesse sind teilweise autonom, in
dem Sinne, dass sie nicht darauf warten müssen, dass eine
höhere Verarbeitung antwortet. Wenn sie
eine Antwort haben, entscheiden sie sich dafür und verwenden
die Darstellungen des Paares, was bedeutet, dass
diese Systeme tätowieren  können
argumentieren. Über das hinaus, was in der
gegenwärtigen Umgebung ist, können wir
über Dinge nachdenken, die nicht da sind. Die
Verarbeitung vom Typ 1 ist im
Vergleich schneller, die
Verarbeitung vom Typ
1 ist im Vergleich langsamer
berichtet, dass es ihm schwer fällt, Dinge zu erledigen,
so dass
zum Beispiel
Leute, die den Test richtig lösen, ihn im kognitiven Reflexionstest
normalerweise als schwieriger bewerten,
weil sie
die Typ-2-Verarbeitung verwenden mussten, um ihn zu lösen,
okay, aber Samuels, der ein Philosoph der
Dual-Prozess-Theorie ist, unterscheidet sich von anderen  Themen
heißt es: Okay, auch wenn dieser
Funktionsvorschlag gut ist. Sie sehen, wir brauchen immer noch einen
Mechanismus, um zu erklären,
warum diese Funktionen miteinander verknüpft sind. Was
ist also der Mechanismus, der erklärt,
warum Typ-1-Verarbeitungsfunktionen zusammenpassen,
und welcher Mechanismus, der erklärt,
warum Typ?  Zwei
Verarbeitungen gehören zusammen, also brauchen wir
etwas.
Abgesehen davon, dass sie unterschiedlich sind,
müssen wir erklären,
was diese Mechanismen sind, die sie unterscheiden,
und ich hatte tatsächlich Samuels online,
äh
PhD-Komitee, und ich bin mir nicht sicher, ob er
von meiner Lösung überzeugt war  Mein Doktorvater verwendet also
eine Lösung für dieses Problem. Ich bin mir nicht sicher, wie
er davon überzeugt wurde,
aber er hat den Doktortitel genehmigt, also ist das
gut genug. Ich schätze,
ähm ja,
ich
habe das Ziel, das Einheitsproblem zu lösen,
erklärt  Die Mechanismen,
die die Verarbeitung vom Typ 1 erklären, und
die Mechanismen, die die Verarbeitung vom Typ 2 erklären,
und ich begann zunächst in der Literatur zu suchen,
wie die Leute sich
die allgemeinen Rahmenbedingungen vorstellten,
die hinter diesen beiden Arten der Argumentation standen,
und eines, das eigentlich nicht existierte  Im Zusammenhang mit
dieser Literatur zur Dual-Prozess-Theorie, die
aber in der Kognitionswissenschaft tatsächlich berühmt war,
handelte es sich um die Modularität des Geistes.
Es war mein erster General-Ordner seit Jahren,
und er sagte, dass
wir zwei
Arten von Prozessen hatten, wobei der modulare Prozess sich
hauptsächlich auf Eingabe und Wahrnehmung bezog
und er hat zentrale Prozesse, die
hauptsächlich mit höherem Denken zu tun haben, sodass
man
dort eine gewisse Ähnlichkeit mit der Prozesstheorie erkennen kann,
und er ging dabei so vor, dass
er sagte, dass
diese Wahrnehmungsmodelle und modularen
Prozesse Informationen verkapseln,
sodass Vision nur mit ihnen funktioniert  Vision und
Sprache funktionieren nur mit Sprache im
Raum, wenn sie den Raum nutzt,
und das waren also domänenspezifische
Wissenssysteme, die nicht
miteinander kommunizierten,
ähm,
und wenn sie Kontextsensitivität brauchten,
brauchten sie zentrale Prozesse, damit
er über diese zentralen Prozesse argumentieren konnte, oder ähm,
isotrope Neigung  Das bedeutet, dass
jede
Art von Information in einer Lösung verwendet werden könnte,
sodass wir die
Physik mit der Biologie in Beziehung setzen und eine neue
Lösung bilden können, sodass hier Wissen aus
mehreren Bereichen zum Einsatz kommt und
dass sie auch einen Kontext benötigen würden
Empfindlichkeit,
was ein Problem für Fotos war, wenn Sie
nicht glauben würden, dass wir dieses Kontextempfindlichkeitsproblem überhaupt lösen würden,
und er hatte gute Gründe dafür, dass
wir in der klassischen KI
viele Probleme damit hatten, ich meine, Sie
haben immer noch Probleme damit  Konsens-
Kontextsensitivitätsproblem,
aber nicht die Art von Problemen, die wir in
den 80er Jahren hatten, als sie das
gleiche Problem der klassischen KI diskutierten, also
war dieses Problem ein Problem damit, wie man
eine sich verändernde Umgebung in
symbolischer Darstellung darstellt,
also ja, es war ein Problem, weil  Die
klassische KI hat versucht,
den Robotern Wissen zu geben, also
künstliche Intelligenz und Aussagen
über die Welt, und sie waren
ähm, schwer zu berechnen. Es
gibt so viele Wissensereignisse, die man
in so viel Wissen durchsuchen muss, um zu
versuchen, das zu nutzen, was die Roboter nicht tun konnten
relevant,
sie konnten auch keine Veränderung darstellen und
repräsentieren, also war die sich verändernde
Umgebung
schrecklich, denn sie funktionierten nicht mit dieser
symbolischen Darstellung, sie funktionierten nicht
mit seriellem Denken oder
Ähnlichem, also war dies ein großes Problem
für die klassische Kognition  Wissenschaftler
und da Photo
an die Kognitionswissenschaft im
Sinne der klassischen
rechnergestützten Theorie des Geistes oder der Sprache
des Denkens glaubte,
sagte sie, dass
er für sein erstes Gesetz der
Nichtexistenz der Kognitionswissenschaft festgestellt habe,
dass es umso mehr Prozesse gebe
Je globaler, desto weniger kognitive Wissenschaft wird in der
Lage sein, sie zu verstehen,
also könnten hier nicht nur diese gekapselten
Prozesse untersucht werden, und wenn wir
diese Art von globaler und
kontextsensitiver
Art der Verarbeitung von Kontaktsinnen bräuchten, dann
könnte die Wettbewerbswissenschaft das einfach tun,
weil wir es im Sinn hatten  zur Wissenschaft
im Sinne der klassischen KI gehen,
aber es scheint auch nicht nur Foto, es
scheint, als hätte die Literatur die
klassische
Wissenschaft
auf verschiedene Arten aufgegeben, was seltsam war,
denn wenn man die Arbeit von Alan
Newell und Herbert Simon nimmt, ist es seltsam zu
denken, dass sie  waren völlig falsch,
es gibt nichts, nichts Nützliches, was sie
sagen, das heute angewendet werden könnte,
all die Beweise, all die Theorien, die
sie gemacht haben,
aber einfach völlig falsch,
das ist eine seltsame, seltsame
Denkweise und
nun, wenn Sie zum Beispiel unsere
heutigen Theorien über den Menschen nehmen  Pekinger
Gehirn,
sie ziehen das überhaupt nicht in Betracht, also
ist es einfach so, als wäre es ihnen egal,
es ist eine andere Stärke
der Theorien, aber es kommt mir auch immer so vor,
als ob da zumindest
etwas falsch sein muss, etwas Richtiges
daran
sollte nicht sein.  Um nicht völlig aufgegeben zu werden,
muss es einen Platz
für diese Ergebnisse
in dieser Erklärung des Geistes geben.
Eine Sache, die in der Kunst mit der Art und Weise, wie der
Wähler
diese Theorie des dualen Prozesses beschrieb, und manchmal auch
dem Alter, wenn er über die Theorie des dualen Prozesses spricht, so war,
scheint es so zu sein  Ich vergiss diese Tatsache
hier durch
die Tatsache, dass wir über eine begrenzte Kapazität verfügen,
wenn wir bewusstes Verarbeiten oder Arbeitsgedächtnis verwenden,
und dies ist einer der besten Beweise in der
Psychologie, die wir bisher haben.
Wir hatten verhaltenswissenschaftliche Beweise für
Verstärkungs- und Durchsetzungslernen
und so weiter  Dann hatten wir
in den 60er Jahren die kognitive Psychologie und das ist der
beste Beweis, den die kognitive Psychologie
seit langem hat, also ist es auch
etwas, das wir nicht
einfach ignorieren sollten,
damit wir im Kurzzeitgedächtnis
das Wissen haben, dass
wir einige Informationen
kurz speichern  Im Zeitgedächtnis können wir normalerweise nur
etwa sieben Elemente im Auge behalten,
manchmal sogar noch weniger. Bei der
selektiven Aufmerksamkeit gab es diese
Aufgabe,
bei der es
ein Video von Leuten gab, die
Basketball spielten,
und
die Probanden mussten zählen, wie viele
Pässe
sie machten, und plötzlich  Ein Gorilla
ging am Tatort vorbei und die Leute
bemerkten den Gorilla nicht,
weil sie so konzentriert auf die Aufgabe waren,
was ein Beweis für
selektive Aufmerksamkeit ist, denn wenn man sich
auf die Aufgabe konzentriert, sieht man die
anderen nicht einmal sofort
Ähm,
wir haben auch einen Wettbewerb um begrenzte
Ressourcen, wenn ich Doppelaufgaben erledige oder wenn
ich gleichzeitig telefoniere und schreibe,
werde ich wahrscheinlich nicht
besonders gut schreiben können, weil wir
um begrenzte Ressourcen konkurrieren und
Es ist wichtig zu beachten, dass es sich bei den Aufgaben
Gehen, Reiten, Gehen und
Sprechen um
unterschiedliche Aufgaben handelt, die nicht miteinander
konkurrieren. Wir hatten also eine gewisse Konkurrenz.
Wir haben mehr Konkurrenz, wenn diese
begrenzten Ressourcen
auch im Arbeitsgedächtnis umstritten sind. Wenn ich also das sage
Nummer
793241 und ich bitte Sie, sie rückwärts zu wiederholen
und nicht auf die
Folien zu schauen. Das wird Ihnen
aufgrund der begrenzten
Speicherkapazität schwerfallen, wenn es klar ist,
dann
in anderen Bereichen oder wenn Sie an unsere denken  Die
Basis verwendet viel mehr Informationen als das
Minus,
um die Szenen geschehen zu lassen, und die
Wahrnehmung, um uns gehen zu lassen usw. Das ist
also auf der Seite der Typ-2-
Einschränkungen auf der Seite der Typ-1-
Argumentation, also haben wir bereits
einige ähnliche Intuitionen  zu denen, die ich
beschrieben habe, also habe ich gerade für meine Verkäufer gesagt, dass
sie diese Vielfalt erforschen und ich
durchgeführt habe. Geleitet von der Idee, dass
intuitive Urteile des Feuers
zwischen den automatischen Korporationen der
Wahrnehmung und den absichtlichen Operationen
des Denkens positioniert sind,
behaupteten Carmen und Frederick, dass
intuitives Denken  Ist die Wahrnehmung wie bei
ihren intuitiven Vorhersagen eine
Operation des Systems, ist die
Grenze zwischen Wahrnehmung und Urteilsvermögen
verschwommen und durchlässig. Die Wahrnehmung eines
Fremden als Medizin ist untrennbar
mit der Vorhersage künftigen Schadens verbunden,
sodass Sie sehen können, dass dies sehr wahrscheinlich ist
Es ist sehr ähnlich zu den
Intuitionen, von denen wir sprechen, wenn
wir über die Verarbeitung von Vorhersagen sprechen.
Also sagen wir, wenn man
jemandem ins Gesicht schaut und er wütend ist,
ähm, Sie haben eine Vorhersage, dass
Sie das Richtige tun werden
Das ist eine Art Urteil, das
für die Wahrnehmung von vornherein scheint,
und auch das Konzept mit der
Kontaktempfindlichkeit ist
ziemlich salzig in der prädiktiven
Verarbeitung, und wenn man sich die
KI-Literatur ansieht, die zum
Beispiel auch in der Arbeit passiert ist, ist Aufmerksamkeit alles, was
man braucht  Sie haben einige
Tipps, wie man mit der Kontextsensitivität umgeht, von der die
Störung nicht einmal geträumt hat.
Das hat Clark
2013 gesagt. Die beste Gesamtpassung zwischen
Fahrsignal und Erwartungen lässt sich
oft dadurch finden, dass man tatsächlich auf
Geräusche beim Fahren schließt  Signal und damit das
Erkennen eines Reizes wie zum Beispiel
des Buchstabens m
im Kontext des Wortes „Mutter“,
auch wenn derselbe Bär
aus dem Kontext gerissen wurde oder in den meisten anderen Kontexten
besser zum
Buchstaben „n“ gepasst hätte, hätte
eine Einheit, die normalerweise auf das Wort reagiert, besser gepasst  Der Buchstabe
M könnte unter Suchbedingungen
erfolgreich durch einen und ähnlichen
Reiz gesteuert werden. Was Clark
hier also sagen will, ist, dass wir, da wir haben, die
Wahrscheinlichkeit verwenden,
dann, wenn der Kontext sagt, wir sollten nach
links gehen, um nach links zu gehen, wenn der Kontext sagt, dass wir
sollte richtig gehen, gehen wir richtig, weil die
Darstellung
flüssig ist und
Änderungen sehr schnell akzeptiert.
Das ist also etwas, was sich gegenüber
der prädiktiven Verarbeitungsarchitektur geändert hat. Ähm, aber
ein Problem, das wir meiner Meinung nach
in der prädiktiven
Verarbeitungsarchitektur sehen könnten, ist der Mangel an
Kompositionalität, also symbolischen
Darstellungen  Kompositionalitäten aufweisen, was
bedeutet, dass komplexe Darstellungen
durch die Kombination einfacherer Elemente
gemäß Regeln oder Syntax erstellt werden.
Die Bedeutung der komplexen
Darstellung wird aus der
Bedeutung ihrer Bestandteile abgeleitet und
die Art und Weise, wie sie kombiniert werden,
ermöglicht die Generierung neuer und
bedeutungsvoller Ausdrücke  Wenn man
symbolische Strukturen so manipuliert, dass Slaughter im Jahr 88
mit der Lösung
argumentiert, dass
sogar verbindungslose Modelle
erfolgreich sind, müssten sie wahrscheinlich über eine
Art Simulation der
Gedankensprache verfügen, die Konversationsfähigkeit aufweist,
um so zu funktionieren wie wir, und Sie sehen,
dass es so schien, als ob es der Fall wäre
Mit den Ergebnissen, die wir
dieses Jahr haben,
also unter Berücksichtigung dieser Einschränkungen
und der anfänglichen Sicht der Ordnung und des
Problems, das ich zu lösen versuchte,
welches das Einheitsproblem ist, das über
die Geschwindigkeit gelöst werden muss,
äh,
eine große Veränderung, die ich bei der Doktorarbeit vorgenommen habe,
und dann  Ich habe
ein Kapitel in diesem Buch geschrieben
und mit Keith die Rationalität begründet,
also hat er
hier in diesem Buch erklärt. Das
Kapitel in diesem Buch verschiebt die Machtstruktur,
d
Sehr ähnlich, äh,
die Art und Weise, wie die akzeptierte Sichtweise der dualen
Prozesstheorie funktioniert. Typ
eins ist eine Reihe von dummen Heuristiken, blinden
Modulen und tierischer Intelligenz,
und Typ zwei ist die eigentliche kontextuelle
und komplexe Argumentation der echten menschlichen
Intelligenz, also habe ich versucht, das umzukehren
Machtstruktur, indem man sagt, dass es sich bei der
kontextuellen Vorhersageverarbeitung um
einen Typ-1-Grundsatz handelt, der
uns
die Grundlagen zum Nachdenken gibt, so dass unsere Argumentation
bereits mit Kontext ausgestattet ist. Wir müssen
den Kontext nicht mit Typ-2-Argumentation begründen, die
wir alle verwenden  Argumentation vom Typ 2, um
einige kleinere Probleme bei der
Vorhersageverarbeitung zu beheben, wenn wir die heuristische
Suche verwenden, da diese begrenzt ist. Wir
verwenden sie nur, wenn es viele
Vorhersagefehler in den Vorhersagen gibt, die nicht
so gut funktionieren,
und dann fordern wir diese heuristische
Suche, um
alles zu handhaben  Es fehlt, um zu sehen, ob wir
eine neue Lösung finden können, die nicht erfasst wurde.
In diesem Fall handelt es sich bei
dem leistungsstarken System also um einen
Vorhersageprozess, und Sie haben nicht das Typ-2-
Nutzungsrecht.
Das war also die Grundidee für diese
Verschiebung, die ich jetzt habe  Ich werde eine Hypothese aufstellen,
die sich aus dieser Verschiebung ergibt, dass sich T1-
Prozesse mit Inhalten befassen, die in
Form von Wahrscheinlichkeitsdichtefunktionen kodiert sind.
Dies ist die Art und Weise, wie prädiktiv
dasselbe verwendet, um die Welt darzustellen,
was bedeutet, dass es kein Symbol und keinen
eindeutigen Inhalt gibt, den diese Werte bedeuten  Die
Standardabweichung der Exzellenz durch
frühere Bewegungen in früheren Weltkontingenten, die
Manipulation früherer Informationen,
verzerrt die Verteilung in die eine oder
andere Richtung, näher an oder weiter
von einem bestimmten Wert, also
Leute hier im aktiven
Versicherungsinstitut, wir wissen das auswendig. Ich
ändere nichts  Hier verwende ich nur das,
was sie sagen. Grundsätzlich
werden diese Funktionen nicht in der
Speicherbank gespeichert, sondern von den
zuständigen Gehirnregionen über die
äußeren Organe, die Körperteile bis hin zu neuronalen
Verbindungen verteilt.
Die Werte in der Verteilung
repräsentieren Objekte nicht direkt, sondern
verweisen unauffällig darauf  Um dieses Ding zu distanzieren, wirken sich
Aspekte der Eingabe aus, wenn
Wahrnehmungssysteme mit solchen Ladungen umgehen.
Dies ist die Linie, bei der die T1-Prozesse
leicht verzerrt sind, wenn mit
Verweisen auf ähnliche Eigenschaften
wie ähnliche Zahlen, Objekte, Reime oder
schlechte Namen gearbeitet wird. Sehr oft wird ein falscher Wert
ausgewählt  Ein Beispiel,
das ich aus einer Verteilung habe, ist, dass
ich normalerweise Leute gesehen habe, die ihr jüngstes
Kind mit ihrem Hund verwechselt haben, das dunkle Knie mit
dem jüngsten Kind, und wenn jemand
ein anderes neues Kind hat, dann
ist das jüngste Kind oft das jüngste Kind
mit dem Hund verwechselt,
weil sie
meiner Meinung nach in gewisser Weise
in singulären Verteilungen vertreten sind, die
für die Verteilung von Bedeutung sind.
Dies steht auch im Einklang mit der Klarheit der
verkörperten Vorschläge, dass die Welt nicht
im Satz C1 dargestellt wird.
Prozesse sind überpersönlich und
ihre Vorhersagen werden von denselben gemacht
Systeme, in denen wir die Wahrnehmung verarbeiten. Ein
klares Beispiel ist, dass ein Urteil über einen
Gesichtsausdruck mit der FFA zusammenhängt,
einer Region, die wir mitbringen, die
Gesichter verarbeitet, und dies hängt auch mit dem
Urteil zusammen, das dieser Kontinent gefällt
hat, wenn
wir jemanden ansehen  Urteile über
Urteile über ihr Gesicht
Die Idee ist, dass Wahrnehmung nicht
passiv ist, sondern bereits mit
Vorhersagen einhergeht, und wenn bei der Problemlösung
solche Vorhersagen genau die Antwort vom Typ 1 sind,
wenn wir also auf die
Denkaufgaben zurückblicken, werden wahrscheinlich alle diese Typ-1-Aufgaben herrühren
Aufgrund von Vorhersagen
weiß ich nicht, was ich behaupten soll, dass
Prozesse rein wahrnehmungsbezogen sind, wenn Sie
nur einen Konsens der Superlative kennen, dass eine
solche Vorhersage sich von
Wahrnehmungsprozessen fernhält. Der
Grund dafür ist also, dass es keine
klare Linie darüber gibt, was Wahrnehmung ist  Und
derzeit denke ich auch, dass
das Problem darin liegt, dass Sie dafür nur unterschiedliche Wörter verwenden. Es
ist also nicht so, dass Sie nicht in diese
Waffe geraten
Der Typ Eins funktioniert unter
prädiktiver Verarbeitung
auch im Einklang mit den Behauptungen der
Körperkognition, dass es keinen klaren
Zusammenhang zwischen Wahrnehmung und Argumentation gibt,
andererseits wurde die T2-Verarbeitung
für Argumentation
wie allgemeine Problemlöser von Lube
und Simon
jedoch leicht plausibel bearbeitet  Diese klassische Maschine machte
im Gehirn nur dann Sinn, wenn sie
in einem größeren Kontext existiert. Sie ist ein prädiktives
Verarbeitungsnetzwerk, das Typ-1-Antworten erzeugt,
Nachrichten mag, ein physisches Symbolsystem, wenn sie mit einem
Argumentationsproblem konfrontiert wird. T2-Verarbeitung
öffnet einen Problemraum, setzt einen
Ausdruck fort, der das ursprüngliche Problem bezeichnet,
und  Ein Ausdruck bezeichnet eine Lösung,
die
durch probabilistische Vorhersage produktiv erzeugt wurde und
den anfänglichen Ausdruck im
Vorhersageausdruck im
Problemraum hat. Die T2-Verarbeitung verwendet dann ihre vollständigen
Generatoren, um zu versuchen,
Unterschiede zwischen ihnen zu reduzieren und manchmal
unterschiedliche Lösungen zu finden und so schlecht
Ich erkläre das nur ein bisschen
besser,
als Newo in den 60er Jahren dort arbeitete. Sie
wussten, dass sie nicht alle
möglichen Räume eines richtigen Raums durchsuchen konnten, weil
es nicht funktionieren würde,
also haben sie diese schnelle
Logistiksuche, die
wie die funktioniert  Detektive
Ignorieren wir die Probleme, die
wahrscheinlich falsch sind, und schauen wir uns einfach die Leerzeichen an,
die richtig sein könnten.
Äh, was dieses
Vorhersage-in-Reflexions-Framework
für eine Musiksuche bewirkt, ist, dass das Risiko der
Suche nur dann funktioniert, wenn
es bereits mit der geschätzten Vorhersage funktioniert
Von der Typ-1-
Verarbeitung beginnen wir also erst mit der
Argumentation und Suche auf der
Grundlage
der vorherigen Vorhersagen, die wir bereits
richtig hatten, und wir alle gehen nur
mit der Suche weiter und die
Vorhersagen funktionieren nicht
und der Hauptpunkt hier
ist, dass die aktuelle Suche
sucht nicht nach einem zufälligen Leerzeichen
oder gar einem
vorprogrammierten Leerzeichen, sucht nach einem
Leerzeichen, das in den
Vorhersagen, die in der Typ-1-Verarbeitung begonnen haben, weggelassen wurde,
so dass es nicht
mehr zu dem Rahmenproblem kommt,
weil
ein großer Teil davon  Die kontextbezogenen
Probleme werden durch Vorhersageprozesse bereits gelöst.
Okay,
das war also die allgemeine Hypothese, die ich
vorgelegt habe, um zu versuchen, das Einheitsproblem zu lösen,
das das Problem ist, wie
Merkmale vom Typ 1 zusammenpassen und wie Merkmale vom Typ 2
hinzugefügt werden, und jetzt gehe ich vor
Der Versuch zu argumentieren, dass dies wahrscheinlich der
Fall
ist, besteht darin, dass ich beweisen kann, dass dies der Fall ist. Es
gibt jedoch gute Gründe für die
Annahme, dass Prozesse vom Typ 1
prädiktive Verarbeitung verwenden und dass
Prozesstypen keine prädiktive
Verarbeitung verwenden, sondern diese benötigen  Eine
Art symbolische heuristische Suche,
die sich
daraus ergibt, ist eine gute Erklärung
für den Unterschied zwischen impliziter
Repräsentation und expliziter
Repräsentation. Wenn Sie sich die Literatur
in der Psychologie ansehen,
werden Sie feststellen, dass
diese
Definitionen, wie sie implizit verwendet werden, sehr mehrdeutig sind  und
explizite Darstellungen als
dasselbe wie unbewusst bewusst oder
flüchtig grafisch oder dasselbe wie
automatisch in der Kontrolle, und wenn es also
um die Theorie des dualen Prozesses geht,
wird es nicht zurückgefordert, sondern sie
sagen in jedem Fall, aber sie verwenden diesen
Ausdruck implizit und exquisit
Meiner Meinung nach löst dieses Modell dieses Problem größtenteils
dadurch, dass es sagt, dass inklusive Darstellungen
Wahrscheinlichkeitsdichtefunktionen sind, während
explizite Darstellungen symbolische
Darstellungen sind. Klassische symbolische
Darstellungen.
Ähm, Clark
erwähnt in seinem Buch manchmal, dass wir
einzelne Spitzenverteilungsverteilungen haben können,
aber das Problem damit,
einzelne zu haben  Peak-Verteilungen sind so
gut, wenn Sie nur einen Peak in der
Lösungsfunktion haben, dann ist es schön, dass sie
nicht alle diese Merkmale
der probabilistischen Darstellung aufweist.
Sie ähnelt eher einer
symbolischen Darstellung, die tatsächlich
eine einzelne Peak-Verteilung aufweist
So ist
eine
Wahrscheinlichkeitsdarstellung
wirklich eine symbolische Darstellung,
also
haben diese unterschiedliche und wichtige
Merkmale, sodass
die Wahrscheinlichkeitsdarstellung kontinuierlich ist,
unsicher und mehrdeutig ist und
deshalb in der Lage ist, empfindlich auf den Kontext
eines neuen Beispiels zu reagieren. Das Mutterbeispiel eines Teils
kann beim Abrufen variieren, das können wir  Merken Sie sich
etwas und seien Sie beim zweiten Mal anders.
Äh, es ist an Prioritäten gebunden, es funktioniert mit
statistischen Beziehungen,
ja, es wird aufgerufen, und je
nachdem, welcher Wert
zu diesem Zeitpunkt am wahrscheinlichsten ist, hat es ein anderes
Ergebnis, richtig, also
behaupte ich, dass explizite Darstellungen
wahrscheinlich diskret sind  und es gibt wahrscheinlich
symbolischen Charakter,
sie sind eindeutig, das ist es, was es
uns ermöglicht, überhaupt zu verschwinden.
Sie werden zuverlässig gespeichert, wenn Sie eine
zuverlässige Definition haben, an die Sie sich wahrscheinlich
auf der nächsten Seite auf die gleiche Weise erinnern. Äh, es ist
willkürlich in der  Ich habe das Gefühl, dass es nicht
wirklich an das Stimulans in der
Dampfleitung gekoppelt ist, in dem Sinne, dass die
Wahrnehmung
der Wahrnehmung normalerweise darin besteht, dass die statistischen
Beziehungen mit Aspekten der Welt in Zusammenhang stehen,
ähm, es nutzt Kompositionalität und ist
unveränderlich in dem Sinne, dass man
das ändern kann, was man kann  Ändern Sie es nicht, es ist
fest.
Dieser Wert ändert sich nicht.
Das ist also die implizite versus explizite
Funktion. Sie können auch Erklärungen
für den alternativen Kontrast zum Arbeitsgedächtnis haben,
sodass Automatismus übererlernte
Fähigkeiten betrifft und Overland-Fähigkeiten
als Fähigkeiten verstanden werden, die
in diesem Rahmen vorhersehbar geworden sind,
also Sie  Verwenden Sie dies normalerweise, um zu erklären, wie zum Beispiel
Autofahren, Fahrradfahren,
ähm.
Wenn Sie also Auto fahren und nicht wissen, wie man
fährt, brauchen Sie bestimmte Aussagen, wie z  Wenn
man dann erst einmal gelernt hat, Auto zu fahren, ist
es so, als wüsste der Körper bereits,
was er tut, und man muss nicht einmal
darüber nachdenken. Das ist also die
klassische Unterscheidung in der Psychologie, aber
ich behaupte, dass die Theorie der prädiktiven Verarbeitung
ein neues,
äh,
aufschlussreiches Erlebnis bietet  Es ist
also so, als würde unser Körper automatisch vorhersagen, was
wir tun. Das ist also eine
Erklärung für den ultimativen CC. Aber wenn man annimmt, dass
ein Hund plötzlich
aus diesem Auto rennt, dann hat man offensichtlich
kein Modell dafür, also
geht man  Um
einige dieser Probleme zu lösen, muss man Arbeitsgedächtnis abrufen, damit man
nicht auf die Nerven geht, also
funktioniert alles unter Vorhersage,
es sei denn,
das Modell ist sehr unzuverlässig, und dann
wird das Arbeitsgedächtnis hinzugezogen, um
einige
weitere Probleme zu lösen –
eine interessante Hypothese, die ich hatte  über die
Doktorarbeit, die ich nie untersucht habe, und ich
glaube eigentlich nicht, dass irgendjemand
diesen Teil gelesen hat,
aber es scheint mir eine sehr
interessante
Hypothese in Bezug auf freie Energie
und aktive Säuglinge zu sein, deshalb
bringe ich sie hierher  Im Active Influence
Institute ist bekannt, dass das Gehirn, wie wir wissen,
versucht, die freie Energie zu minimieren, indem es die
Vorhersagen richtig macht,
sodass ein höherer Bedarf an Typ-2-Prozessen
mit einer höheren Entropie
und Information der freien Energie in dem Sinne zusammenhängt, dass,
wenn die Vorhersagen klar funktionieren,
man nicht  Es ist kein
Aufwand erforderlich,
aber wenn es viele Vorhersagefehler gibt, ist
Aufwand erforderlich, da Sie
das Arbeitsgedächtnis für eine
Risikosuche beanspruchen. Um die große
Anzahl an Fans zu minimieren, benötigen Sie mehr
Zeit und Arbeit  Dies ist ein größerer Aufwand
als die Bereitstellung von Vorhersagen, um die
freie Energie so schnell wie
möglich zu minimieren, bevor
das System, wenn die Wahrscheinlichkeiten versagen, Verstärkungsmöglichkeiten bedienen muss.
Es sucht nach anderen möglichen Lösungen
mithilfe heuristischer Impulse.
Die Zurücksetzungssuche wäre mit
mehr Informationen und Zeit verbunden  Da es
keine richtigen wahrscheinlichen Lösungen gibt,
muss es seinen
Zustandsraum fast von Grund auf untersuchen. Wir sagen,
fast weil es inländisch erweitert ist,
werden wir auch Tricks haben, um die
richtige Lösung schneller zu erhalten, im Gegensatz zur Brute-
Force-Suche, die den
Zustandsraum von Anfang an untersuchen würde  Abschließend gehen wir davon aus, dass
Berichte über Anstrengungen
mit der Durchführung neuerer
Suchanfragen zusammenhängen werden. Daher scheinen die Anstrengungsaussagen von
Probanden auf
kognitiven Informationen und physischen
Einschränkungen der Realität zu basieren. Deshalb
denke ich, dass dies ein interessanter Teil der
Hypothese
ist, weil
Wir haben dieses psychologische Maß für die
Anstrengung, aber wenn das wahr ist, dann bitten wir
Sie, ein physisches Maß für die
Anstrengung zu haben, z. B. wenn die Leute hart an
dem Problem arbeiten, was bedeutet, dass
viel freie Energie vorhanden ist und sie
diese Heuristik verwenden müssen  Suchen Sie, um einige Probleme zu beheben,
die das Modell nicht von selbst umschalten kann.
Ähm ja, das ist also der Aufwandsteil. Wenn wir uns nun dem Teil mit
dem Arbeitsspeicher zuwenden,
ist hier interessant, dass
es im Arbeitsspeicher so aussieht, wie
es erwartet wird  Das liegt daran, dass er
wie ein klassischer Computer funktioniert,
sodass das
Arbeitsgedächtnis ein weithin erforschtes
Thema in der Psychologie ist, aber in der
Vorhersageverarbeitung wird es selten erwähnt
und ich habe den Vorhersageprozess tatsächlich
in den Büchern gesucht. Es ist Strg f für das
Arbeitsgedächtnis und die Leute
verwenden dieses Thema selten
Da
dies nicht durch prädiktive Verarbeitung geschieht,
hat es nichts damit zu tun, diese
Verarbeitung zu erzeugen. Es ist tatsächlich ein Problem
für die prädiktive Verarbeitung,
denn wenn Sie die
klassische symbolische Verarbeitung vollständig eliminieren wollen,
benötigen wir eine
Erklärung des Arbeitsgedächtnisses durch prädiktive Verarbeitung
und soweit  Ich habe keinen gefunden
und ich glaube auch nicht, dass es einen geben wird, aber
das könnte auch einfach an
meiner Unwissenheit liegen. Vielleicht gibt es dort ein Papier,
das ich nicht für richtig befunden habe,
aber irgendwie
stimmt das Arbeitsgedächtnis sehr gut mit dem überein
Touring dachte nach, als er
die Verbindung zwischen
Maschinen und Minen herstellte.
Wenn dies also ein Satz von Alan Turing ist, der
seinen Computer
als Turingmaschine erklärt,
und wenn wir das Wort Computer in
Arbeitsspeicher ändern, funktioniert es eindeutig, dann ist es
fast so, als würde es reden  Das Gleiche gilt,
wenn wir hier natürlich das
Wort „Computer“ in „
Vorhersageverarbeitung“ ändern, ist klar, dass wir nicht
über dasselbe sprechen, sodass das
Verhalten des Computers oder des
Arbeitsspeichers zu jedem Zeitpunkt durch
die Symbole bestimmt wird, die er in seinem Zustand beobachtet
Wenn der Computer in einem bestimmten Moment
mehr Menschen beobachten kann, nehmen wir an, dass es sich dabei
um die Anzahl der
Geisteszustände handelt  Was berücksichtigt werden kann,
ist der Grund dafür
sind die gleichen Zeichen wie diejenigen, die
die Anzahl der Symbole
einschränken. Wenn wir eine Unendlichkeit der Geisteszustände zulassen,
werden einige von ihnen willkürlich
nahe beieinander liegen und wieder verwirrt werden. Die
Einschränkung ist keine  Das ist eine
äußerst effektive Berechnung, da
durch das Schreiben weiterer
Symbole auf das Band auf die Verwendung komplizierterer Geisteszustände zurückgegriffen werden kann.
Dies ähnelt also sehr dem, woran wir denken,
wenn wir über das Arbeitsgedächtnis sprechen,
nicht nur, weil wir
inspirierend waren, sondern weil  Der Beweis,
der aus dem Arbeitsgedächtnis kommt, ist dem,
was von dieser Art von Maschine erwartet wird, sehr ähnlich. Da
wir nun endlich Geschwindigkeit haben,
verfügt die prädiktive Verarbeitung grundsätzlich über ernsthafte
Strategien, um
die Verarbeitung so
schnell wie möglich zu machen, während dies
für
symbolische Klassik nicht gilt  KI,
ähm,
also ja, Clark sagt, dass billiges Fasten nicht
in Aktion explodieren wird, anstatt dass das
Streben nach Wahrheit, Optionalität, deduktive
Schlussfolgerung jetzt das wichtigste Organisationsprinzip ist,
und er spricht von
prädiktiver Verarbeitung.
Äh, der prädiktive Prozessor geht immer
bestimmte Wetten darüber ein, was die
Währung der Währung ist  Welt bedeutet Verlust an
Genauigkeit und Kompensation für Geschwindigkeit.
Wir haben auch eine prädiktive Codierung im
engeren Sinne. Mit
prädiktiver Qualität meinen wir also
speziell die Eigenschaft dieses Systems,
aus der Welt nur Stigmatisierungen zu berücksichtigen,
die zu größeren Vorhersagefehlern führen.
Daher gibt es auch einen Filter  Dort, was
Geschwindigkeit und Wahrnehmung zulässt und sich
auf das prädiktive Vorhersagerelevanzsystem konzentriert,
nur um die Agenten zu übersehen,
die schnell über Aktionskräfte entscheiden und
die Monde auswählen, gehören zu den
möglichen Quellen,
sodass die prädiktive Verarbeitung
notwendigerweise darauf zugeschnitten ist, schnell zu sein,
was bei Symbolik nicht der Fall ist  Ai und
das ist die Erklärung für den
Geschwindigkeitsunterschied. Darüber
hinaus müssen die beiden Prozesse
die Lösungen online herausfinden. Es ist also
anders, wenn Sie eine vorherige Vorhersage haben, aus der
wir Ihnen sagen, was die Antwort ist, wenn Sie
einen Raum durchsuchen müssen  Von
Grund auf gibt es noch ein weiteres Problem, nämlich
dass die Gehirne
nicht für eine serielle optimistische Suche entwickelt wurden,
und so sagen die Republikaner,
dass die absolute Geschwindigkeit eines Prozesses
eine Eigenschaft ist, die weit von seiner
Umsetzung entfernt ist, da das Gehirn dies
tut  Wir haben keinen symbolischen Prozessor
implementiert. Wenn wir eine Art
heuristische Suche verwenden, ist das wie eine ähm, eine
andere Anpassung. Es ist nicht das, woran
das Gehirn gewöhnt ist, und das Einfügen von
Problemräumen ist geringer, als ein
Problemergebnis parat zu haben, wenn die
Ähnlichkeiten
in Ordnung sind  war die Arbeit, die ich in meiner
Doktorarbeit gemacht habe, und
das war einer der
Hauptgründe, warum ich denke, dass
dieser Rahmen gut ist, um
die Unterschiede in den Merkmalen der dualen
Prozesstheorie zu erklären,
und ich habe tatsächlich eine Vorhersage geschrieben, die ich
erst kürzlich
gelernt habe  Ich habe das geschrieben, weil ich
vergessen habe, dass ich das geschrieben habe, und dann habe ich mich wieder
der Dissertation zugewandt und dann gesagt: „Nun, ich habe
eigentlich gesagt, dass das passieren würde, und
das hat es irgendwie auch getan. Das war einer der
Gründe, warum ich mein Interesse
an meinem Projekt erneuert habe.“  Doktorarbeit,
also was ich sagte, ein prädiktives
Verarbeitungssystem, das aufgrund
mangelnder Kompositionalitäten wie
Fehlern und Kreativitätsfehlern bei der
Erkennung notwendiger Zeichen aus Regeln
usw. verzerrt sein würde.
Es gibt keine großen
Sprachmodelle, tatsächlich
erschien im selben Jahr das Papier „Uh Aufmerksamkeit ist alles, was Sie brauchen“,
und dann bemerkte ich, dass dies
als eine Vorhersage der Art von
Problemen angesehen werden könnte, mit denen große Sprachmodelle
konfrontiert sind, nämlich die Zuverlässigkeit
Nebenbei behalten wir die Reihenfolge von Einheiten oder
Schritten in komplexem Denken oder in Mathematik bei,
tauschen
unsere Zeit aus und lassen auf Trockner verzichten, und
was mich wirklich dazu motiviert hat,
wieder damit zu beginnen, war, dass sie
dieses Problem genau gelöst haben, indem sie
in T2 die duale Prozesstheorie angewendet haben  Agenten, die
so anrufen, was sie jetzt tun, um diese
Zuverlässigkeitsprobleme zu lösen, ist das Hinzufügen einer heuristischen
Suche zu den Genitivmodellen und
sie liefert fantastische Ergebnisse.
Dieses Jahr ist es gerade das Jahr 2023,
also
entwickeln sie diese Typ-2-
Agenten umso weiter  Beantworten Sie diese
Zuverlässigkeitsprobleme
großer Sprachmodelle, je mehr die großen
Sprachmodelle gute Ergebnisse erzielen.
Das ist also ein Papier, das ich bekommen habe. Dies
sind die Bilder aus dem Papierbaum
der Gedanken, genau dieses hier, eines
der letzten
vor zwei Monaten  Etwas in der Art, wie
sie diese
Implementierung durchführen, besteht darin, dass sie die
Ergebnisse der Ausgaben des
großen Sprachmodells nehmen,
weitere Überlegungen dazu anstellen
und dann das große
Sprachmodell damit füttern  Das Ergebnis der weiteren
Überlegungen (der weitere Grund, den sie
tun) ist der
klassischen symbolischen KI sehr ähnlich.
Daher haben sie hier erklärt, dass es hier eine einfache
Eingabe-Ausgabe-Eingabeaufforderung gibt, bei der es sich
einfach um die Eingabe einer Eingabeaufforderung handelt, und das große
Sprachmodell wird Ihnen eine geben  Ausgabe
und wie wir wissen, sind diese Ausgaben
manchmal sehr verzerrt, es gibt
Halluzinationen, sie sind nicht zuverlässig.
Sie kennen das alles,
und letztes Jahr haben sie herausgefunden, dass
wir durch die Kette von Fettproteinen auch bereits
die Zuverlässigkeit von erhöhen können  Dies sind diese Modelle, damit
Sie Eingaben erhalten und genau wie wir die
besseren Aufforderungen erhalten, die Sie wissen, wenn wir zum
Kanal gehen und sagen: „Ich mache das besser, ich behebe
dieses Problem“, löse dies Schritt für Schritt in
einigen der Befehle, für die es gut ist
Kapitel
und Chain of Thought-Protein automatisierten
einiges davon,
sodass diese Argumentationsschritte und dann große
Sprachmodelle
danach viel besser funktionierten. Das
war also letztes Jahr, und dann
begann letztes Jahr ein neuer
Forschungstrend, um diese Agenten
an a zu koppeln  Die Ausgabe großer Sprachmodelle
signalisiert möglicherweise Eingabeaufforderungen und greift auf
die großen Sprachmodelle zurück, um zu sehen,
wie sie
um die Selbstkonsistenz herum verbessert werden können. Sie geben die
Eingabe ein,
und dann gibt es verschiedene Lösungen.
Die
selbstbewusste Selbstkonsistenz
erzwingt die große Sprache  Modell, um
verschiedene Lösungen auszuprobieren, und dann
erhalten Sie eine Mehrheitsentscheidung.
Wenn Sie also etwa fünf ähnliche Antworten auf
verschiedene Wege haben,
dann spricht diese über die Antwort, die
weniger beliebt ist,
und über den Gedankenbaum, der meiner Meinung nach
den Vorschlägen am ähnlichsten ist
Das, was ich
in Psychologie und Prozesstheorie studiert habe,
ist diejenige, die den Problemraum öffnet. Es
ist eigentlich so ziemlich das,
was ich gerade erklärt habe, nämlich die
Stellen, an denen ich einen Problemraum öffnen möchte,
und sie fangen an,
nach möglichen Lösungen zu suchen  die besser sind
als das Original
und sie speisen das zurück in die
prädiktive Verarbeitung, oder entschuldigen Sie, das
alternative Modell, das große Sprachmodell,
und dann
ist das dieses, äh, normalerweise ist es
derzeit eines der besten, die sie haben,
äh, also habe ich hier einen allgemeinen Überblick gegeben
Diagramm, wie das funktionieren würde.
Es ist weder Psychologie noch KI. Es ähnelt dem, was
in den beiden ähnlich ist.
Wir haben hier also ein regeneratives Modell, das
Wahrscheinlichkeitsdichtefunktionen verwendet.
Das sieht eher aus wie eine traditionelle
positive
Verbindung. Es wird ein beliebiger prädiktiver
Verarbeitungspunkt modelliert. Das ist nur
das Diagramm  Es ist nicht so gut, ich werde
ein wenig darüber reden
und dann
generieren wir hier eine Antwort, die sich
auf das Problem hier bezieht, und
wir können eine linguistische Ausgabe erhalten, und
diese linguistische Ausgabe wird dann einer
heuristischen Suche unter Verwendung symbolischer
Darstellungen unterzogen,
ja,
ja  Wenn Sie eine bessere Antwort erhalten, wiederholt er
diese auf das generative Modell usw. Im
Grunde ist der Wissensteil das
Genitalmodell, und die heuristische Suche
verwendet einfach
mehr Schritte, um zu sehen, dass es sich zurückbildet. Es handelt sich
eher um ein Aufforderungsschema als um neues
Wissen  Schema, das
sowohl für das von mir erstellte Dual-Process-Theory-
Modell
als auch für die heuristische Suche gilt,
die hier auf den T2-Agenten
für Lens stattfindet, ist
ein besserer Weg, dies zu tun, und ich denke, es
wird dazu führen, dass diejenigen, die dies implementieren, versuchen, dies zu implementieren
Um
die Gedanken richtig vorherzusagen, handelt es sich
eher um einen Vorhersageprozess im
anderen Diagramm.
Daher versuchen sie, die
Gedanken vorherzusagen. Indem wir dies öffnen und
diesen Problemraum während
dieser Schritte durchsuchen,
haben wir hier bereits neue neue Anregungen für
das Generative  Modellieren Sie
also, wenn Sie die prädiktive Verarbeitung
ernst nehmen und dies tatsächlich im
Gehirn geschieht, ist es wahrscheinlicher, dass dies der Fall ist.
Ich denke, dass das
Papier zum Gedankenbaum tatsächlich besagt, dass der
Zwischenprozess bei der
Suche nach den Elementen nicht verzögert wird,
dachte ich schließlich vielleicht  Wir könnten
etwas von der Psychologie bis zu diesen
Modellen vorschlagen, damit sie weiterhin anders funktionieren,
basierend auf dem, was wir über die Psychologie wissen, sodass
einige Dinge, die noch nicht implementiert sind und
tatsächlich funktionieren,
diese Aktualisierungsfähigkeiten
intelligent haben, um zu bekommen, was real ist,
es hängt mit
Einsicht zusammen  Problemlösung ist, wenn man
etwas vergisst, aber das bedeutet, dass
man den Prior vergisst, richtig, dass man
einen anderen Prior verwendet. Man kann also
ja diese Vorurteile mögen, richtig,
es gibt auch Arbeit an
Denkdispositionen, die in
dieser Position relevant sein könnten  Zumindest Ergänzungen oder Sätze
wie dieser
sollten immer als
Reaktion auf neue Informationen unserer
Beweise überarbeitet werden,
sodass dies wie zwingende
Sprachkenntnisse sind, die
hinzugefügt werden müssten. Ich weiß nicht, wo, aber
wahrscheinlich würden sie bei der Arbeit helfen. Da gibt es eine Menge davon
Denkdisposition
Denkdispositionen, die für unser
erfolgreiches Denken relevant sind und das ist
nur ein Beispiel,
Sie kennen die Literatur und das sind
Beispiele, die wertvoll sein könnten.
In der Kreativitätsforschung
haben wir diese generative Phase, die
den Genitalmodellen ähnelt  Aber
wir haben nicht die explorativen
Prozesse im Gange, die in der Kreativitätsforschungsliteratur üblich sind,
aber es ist das, was wir zum Beispiel mit meiner
Reise machen, wenn es uns besser geht.
Dann können wir vielleicht diese explorativen
Prozesse
aus der Kreativitätsforschung nutzen, die
wir nutzen können  Automatisieren Sie auch den explorativen
Teil der Kreativitätsprozesse und
diese Bildgeneratoren erreichen
und nicht nur den generativen Teil,
und schließlich denke ich, dass wir in den Verkörperungen
keine Roboter oder ähnliches haben,
die diese Art von Überlegungen durchführen, also
KI auf dem Computer  und auch
Dinge aus dem aktiven Eintritt, die nicht im
Geringsten mit der Verkörperung im
Sinne der Navigation durch die Welt und der
Vorhersage der Welt in Zusammenhang stehen,
dass Dinge in den traditionellen Elementen, die wir haben, weit davon entfernt sind,
also ja, das ist eine Menge Zeug und vielleicht
hoffe ich euch  Ich habe ein paar Kommentare,
da ich schon sagte: „
Ähm, ich konnte mit niemandem darüber reden,
und
ich glaube, ich habe zumindest ein paar,
vielleicht ein paar relevante Dinge, die ich
veröffentlicht habe, gelernt, da ich nicht berühmt bin
und das tue ich auch nicht.“  Es gibt Leute, mit denen man reden kann, es
bleibt größtenteils unbemerkt, also danke für den
Platz,
danke, tolle Präsentation, alles klar,
Nick, es wäre toll, deine Einführung zu hören
und sie dann sicher überall hin mitzunehmen, wo
du hin möchtest, also
danke zuerst Samuel für den
interessanten Vortrag  und ich habe mich wirklich
gefreut, Ihre Forschung zu finden. Ich schätze, ähm,
vielleicht sollte ich etwas
darüber sagen, wer ich bin, wo ich bin, also bin ich Nick
Bird, ich bin am Stevens Institute of
Technology in New York
Großstadtregion, ähm, in einer Abteilung,
die irgendwie interdisziplinär ist, also
haben wir Philosophie und quantitative
Sozialwissenschaften, aber auch Leute, die sich
mit Musik, bildender Kunst und allen
möglichen anderen Dingen befassen.
Ich neige dazu, mich mehr mit Philosophie und
quantitativen Sozialwissenschaften zu befassen, ähm
Ich
interessiere mich also irgendwie auch für menschliches
Denken und viele der Leute, die
ich lese und die ich in meiner Forschung anrege und auf die ich zurückgreife,
sind viele der Leute, die
Sie in den Eröffnungsfolien gesehen haben, von denen
Sie Leute wie Weisson kennen  und
ähm, Kahneman, Diversky und Mercier und
Sperber,
ähm und viele andere Leute,
die zitiert wurden, ähm. Ich denke, Samuel leistet
wirklich gute Arbeit, indem er die
Art von
Schultern von Giganten einbezieht, auf denen wir
in Bezug auf die Philosophie stehen  Denken Sie
daran, die Wähler und die Positionen
und diese Leute,
ähm,
und
eine Sache, die meiner Meinung nach heutzutage in
aller Munde ist, sind diese
großen Sprachmodelle, also bin ich wirklich froh
zu sehen, wie diese duale Prozesstheorie
das war  entstand aus der Forschung
zu diesen Problemen wie Wirtschaft und Diversität,
wie z. B. den
Konjunktionsfehlschlüssen oder der
Waston-Auswahlkartenaufgabe oder den
Konjunktionsfehlschlussaufgaben, wie das
auf Modelle wie große
Sprachmodelle angewendet wurde und was wir daraus lernen können
Und dann denke ich, dass das Coolste
am Preprint ist,
wie wir
die Erkenntnisse sowohl aus der
Informatik als auch aus der Kognitionswissenschaft hin- und herportieren konnten, um uns
gegenseitig zu verbessern, also denke ich,
dass das eines der tollen Dinge daran ist  Der
Vorabdruck, den
ähm Samuel uns am Ende gegeben hat,
besagt, dass wir, wie Sie
wissen, eine Art Modell des reflexiven
Denkens verwenden,
von dem wir wie Sie wissen, dass wir
bestimmte Teile eines Problems darstellen und
vielleicht sorgfältiger und
müheloser argumentieren  über sie in bestimmten
Situationen auf eine Weise, die uns helfen könnte,
und wie können wir diesen großen Sprachmodellen dabei helfen,
das Gleiche zu tun, denn es scheint, dass
große Sprachmodelle funktionieren,
zumindest diejenigen, mit denen wir
online interagieren, meistens scheinen sie größtenteils so zu funktionieren wie
ein  Bei System eins oder Typ 1 geht
es einfach darum,
schnell viel Text oder
Bilder oder so etwas zu generieren, aber es
geht nicht unbedingt darum,
darüber nachzudenken und über die Art und Weise, wie wir
denken würden, dass ein Mensch dazu
fähig ist  von
ähm, und sie sind vielleicht nicht einmal in der Lage,
Dinge so darzustellen, wie
wir es tun, ähm
ja, also dachte ich, das wäre eine wirklich
interessante Idee, die Gedankenkette und Gedankenbaummodelle zu verwenden,
um eine Art Reflexionsebene oder
so zu schaffen  Das reflektierende System innerhalb der Modelle
scheint einfach eine wirklich wertvolle Idee
und einfach eine wirklich großartige Synthese von
Forschung und mehreren Disziplinen zu sein.
Etwas, in dem meiner Meinung nach nur wenige Menschen
wirklich sehr gut sind, ist, als würde man
einige der besten Erkenntnisse
aus mehreren Bereichen integrieren, die oft ziemlich
isoliert waren  Im akademischen Bereich finde ich das einfach
eine großartige Arbeit und ich hoffe, dass mehr Leute
sie wertschätzen, ihr Aufmerksamkeit schenken und
darauf aufbauen werden,
also
eines der Dinge, die
mir bei dieser Präsentation noch mehr aufgefallen sind als bei
der Lektüre  2023
Pre-Print Analytic Reasoning for Large
Language Models von Dr. Bellini leiche
ähm, das, was mir auffiel, ist
diese Idee, dass wie bei Bellini Elijah und
Frankish irgendwie vertauscht wurde,
welche dieser beiden Arten von
Argumentationsprozessen kontextabhängig
oder kontextabhängig sein sollen  sensibel oder wie auch immer Sie
das formulieren möchten,
und ich begann gut nachzudenken. Ich frage mich, ob es
einen Sinn gibt, in dem beide Arten von
Antworten oder beide Arten von Argumenten
irgendwie kontextabhängig sind, und ich
sage einfach, was ich meine, und dann, vielleicht ähm,
Samuel, Sie  Ich kann sozusagen
sagen, was ich Ihrer Meinung nach denken sollte,
oder die Sichtweise des Vorhersage-
und Reflexionsrahmens oder so etwas klarstellen, sodass
der Gedanke, den ich hatte,
in einem vertrauten Kontext stand.
Diese intuitiven Vorhersagen, diese Typ-1-
Prozesse sind sozusagen
Bauchreaktionen  werden ziemlich nützlich sein,
weil sie gut ausgebildet sind und
wir über eine Menge Erfahrung verfügen, auf die wir zurückgreifen können.
So wie unsere Bauchreaktion
ist unsere erste Reaktion oft ziemlich gut, sei
es in weniger vertrauten
Kontexten
oder vielleicht ähnlich vertrauten, aber ähnlichen  Viel
höhere Einsätze oder so, aber in
diesen anderen Kontexten denken wir vielleicht: „
Oh, vielleicht sollte ich langsamer werden
und sicherstellen, dass ich noch einmal überprüft habe,
was auch immer mein ursprünglicher Impuls ist, bevor ich
es einfach akzeptiere, weil
darüber viel geschrieben wird oder ich“  Ich bin einfach nicht
an diese Art von Problem gewöhnt, also
muss ich Ihnen sagen, dass ich langsamer werden muss,
und so ist es in gewisser Weise so, dass das, was
der Kontext tut, nicht einfach nur
in der einen oder anderen Art
von Argumentation auftaucht, sondern in einer bestimmten Art und Weise  Es geht darum,
herauszufinden, welche Art von Argumentation
im Moment die beste sein könnte, aber ich frage mich, ob
das völlig kompatibel mit dem ist, was
Sie sich vorstellen, oder ob das
irgendwie eine Abweichung vom Rahmenwerk
des Vorhersage- und Reflexionsrahmens ist.
Ja, danke dafür
Die Gedanken dort und Komplimente und
ähm, danke auch für die Frage.
Der Grund, warum ich denke, dass Kontexte
immer eine Art Hilfe vom Typ 1 benötigen,
sind die Einschränkungen, die wir
aus der symbolischen KI gelernt haben. Wenn ich also
diese Argumentation vom Typ 2 sage  Wenn wir
die gleichen Einschränkungen haben,
kann es nicht kontextbezogen sein, weil es
nicht weiß, dass es nicht funktioniert.
Wir wissen, dass es sich schlecht anfühlt, wenn der Umsatz in Kontakten liegt,
aber natürlich müssen wir es oft mögen, wenn wir
eine neuartige Situation haben
Lösen Sie dies durch den
richtigen Kontext, also wie könnte das sein,
und ich denke, es liegt an der
gegenseitigen Verbindung der Kräfte des
Zahnsystems, also
beginnen wir immer mit der Vorhersage,
die in diesem Fall falsch wäre, und
dann beginnen wir mit der Suche
Neue Antworten und bei dieser Suche
führen wir die kontextbezogenen Vergleiche durch,
sodass
es nicht sein kann, dass das System zwei
den Vergleich alleine durchführt. Ich glaube,
das ist wahrscheinlicher, wenn es sich um einen
Kontext handelt, der aus
a stammt  Neue Situation und dann müssen die beiden
Systeme sie gemeinsam herausfinden,
wahrscheinlich in dem Sinne, auf den ich
hier am Ende hingewiesen habe, aber diese
Vorhersagen, die die wahrscheinlichsten Gedanken durchgehen,
werden diese
Kontextprobleme in neuartigen Problemen lösen  Ja,
ich argumentiere so etwas.
Okay, ich denke,
das ist einigermaßen hilfreich. Dann
denke ich vielleicht etwas in die
Richtung, die Sie am Ende gesagt haben.
Sie sagten, dass
es immer noch eine Möglichkeit gibt,
Dinge wie Führungsfunktionen zu verstehen,
äh  In diesem Rahmen, ähm, und ich denke,
das ist vielleicht ein Teil dessen, worüber ich frage,
und ich frage mich, also
frage ich mich wohl,
ob es innerhalb
dieses Vorhersage- und Reflexionsrahmens noch mehr
darüber zu sagen gibt,
wie jeder dieser beiden Typen funktioniert  von Prozessen
werden ausgewählt oder mögen,
was dem System an
diesem bestimmten Punkt helfen könnte, an den Sie sich gerade erinnert haben.
Ich erinnere mich nur an etwas, das damit
zusammenhängt, also ja, klar, unser
Arbeitsgedächtnis oder Typ-2-Denksystem tut wahrscheinlich
mehr als
das, aber wahrscheinlich am meisten mehr als
das, also ähm
Es gibt wahrscheinlich auch eine
Glaubensbank, so etwas wie die Denkdispositionen,
eine Art Wissensbank, die
sich auf Typ-2-Verarbeitung bezieht,
ähm, also macht Keith Frankish diese
Unterscheidung zwischen
absoluten Überzeugungen und
ich erinnere mich nicht an die Begriffe, aber er
hat eine technische  Glaube im Typ-2-Glauben,
also Typ Eins glaubt, ist das, aber wenn Sie es
haben, aber nicht ganz davon überzeugt sind,
und der Typ-2-Glaube ist der
Glaube, den Sie haben, wenn Sie
eine sehr feste politische Position mitreden können und Sie
mit ausgedrückt haben  Ich bin mir
sicher, dass Sie daran glauben,
also wird es wahrscheinlich auch eine
andere Glaubensstruktur geben, über die
ich in meiner Abschlussarbeit oder Arbeit überhaupt nicht spreche,
also sage ich natürlich nicht,
dass dies vollständig ist  Modell des
Denkens, äh, und natürlich brauchen wir mehr,
um herauszufinden,
wie das Denken funktioniert, also ja, ja,
okay, das ist auch hilfreich, ähm,
ich frage mich, ob Daniel, wolltest du gut
abwägen?
Ich denke, es ist eine sehr interessante
Frage, welcher dieser Modi
beschäftigt sind oder wie sie im Laufe der Zeit ausgeglichen werden
und
wie hängt dies mit dem zusammen, was als
Kontextfenster in den heutigen
großen Sprachmodellen vom Transformer-Typ bekannt ist?
Wie kann man also heute die
Rechenattribute großer Sprachmodelle abbilden,
etwa architektonisch oder deren RAM-
oder CPU-Auslastung?  Wie lässt sich das
beispielsweise auf menschliche kognitive Prozesse abbilden?
Halten Sie das für nützlich oder gibt es irgendwelche
Erkenntnisse?
Nun, ich stelle hauptsächlich eine
Beziehung zwischen
der
prädiktiven Verarbeitung in Genitivmodellen her,
aber ich weiß, dass das bei großen
Sprachmodellen der Fall ist  Nicht ganz dasselbe wie der
aktive Einfluss. Das ist mir bewusst,
aber es gibt einige Ähnlichkeiten,
insbesondere in Bezug auf regenerative
Modellteile,
daher würde ich mir nicht sicher sein, ob ich kein KI-
Spezialist bin, um
sicherzugehen, welche Details davon vorliegen  Das regenerative
Modell könnte auf das menschliche Gehirn zutreffen,
und ich wette höchstwahrscheinlich, dass
die Leute, die Genitivmodelle im
Gehirn studieren, wie die Frisis, die Sie kennen, so
etwas herausgefunden haben, wie unsere generativen
Modelle
einen anderen Gedanken machen, oder Nick, Sie
Möchten Sie dort etwas hinzufügen? Ich habe
gerade über verschiedene Möglichkeiten nachgedacht,
ob die Leute es
explizit mit der Literatur zum
Arbeitsgedächtnis in der prädiktiven Verarbeitung in Verbindung gebracht haben. Ich denke,
wie Sie betont haben, handelt es sich definitiv um einen
Link, der nicht hervorgehoben ist.
Wir haben ihn kürzlich gehört,
um  von den
äh-Professoren Walker und
äh Manriquez und Friston im letzten
Live-Stream 53, der wie eine
kognitive Paläoanthropologie war und sich mit dem
menschlichen Arbeitsgedächtnis befasste, aber einige Arten, wie
Menschen das Arbeitsgedächtnis integriert haben,
ist wie ein verschachteltes Modell, das den
Kontext zu einer tieferen Zeit trägt,
aber das ist so  nicht unbedingt wie ein
tatsächlicher Mechanismus, der dazu führt, warum
Typ 1 und Typ 2 so
sind, wie sie sind,
ähm, also dachte ich, dass es eine sehr
provokante Richtung wäre, über
das Beschreibende hinauszugehen
und dann
das zugrunde liegende generative Modell dafür zu betrachten,
warum diese sind  Ergebnisse sind so, wie sie
sind, auch wenn diese kognitiven
Phänomene Ursachen dafür sind, dass andere Dinge
passieren,
sie werden auch durch einige
beeinflussbare
, kontextuelle oder variable Aspekte verursacht,
und wenn wir diese Kontextabhängigkeit
der kognitiven Systeme verlieren, werden sie
völlig angehoben und körperlos,
nicht wahr?  Es hilft nicht wirklich,
den Vorrang auf dieses
prädiktive Verarbeitungselement zu legen. Ich denke, das
öffnet die Tür zur Verbindung dieser Bereiche. Über die
bloße Erwähnung benachbarter Begriffe hinaus geht es darum,
verschiedene Epistemologien der
prädiktiven Verarbeitung als Modell oder
Ansatz wirklich zu unterstützen.
Ja, das können Sie  Wenn Sie diese Idee
noch einmal aufgreifen, bin ich mir nicht sicher, was ich
kommentieren soll. Können Sie das noch einmal zusammenfassen und
eine Frage stellen? Stellen Sie sicher, welche
erkenntnistheoretischen Konsequenzen es Ihrer Meinung nach hat, wenn man die
prädiktive Verarbeitung so betrachtet,
wie Sie sie hier im
Vergleich zu Alternativen angegangen sind  oder oder frühere
Ansätze zu den Kognitionswissenschaften,
okay, aber was meinst du mit
extemologischem
Fortschritt mit dieser Theorie,
ähm, wie sie unser
Verständnis davon beeinflusst, wie wir wissen oder suchen oder
praktizieren oder tun oder entscheiden, was
perfekt ist, okay, also lass mich darüber nachdenken,
ähm ja  Ich denke, eines der besten Dinge, bei
denen das am meisten hilft, ist die Erklärung der
Dual-Prozess-Theorie, denn die Dual-Prozess-
Theorie ist in Bezug auf
Konzepte, äh, in Bezug auf Theorie und
Formulierung, äh, die
Leute haben keine Ahnung,
worauf sich diese Systeme beziehen
Geist des Gehirns,
ähm, sie haben oft
unterschiedliche Intuitionen dazu
und im Grunde ist das, was ich
denke, dass diese Arbeit am relevantesten ist, die
Dual-Prozess-Theorie vor der Kritik zu bewahren,
die es in der Psychologie gibt,
damit die Leute so sind, wie es scheint, als wären Sie es  Wenn wir
über die linke und rechte Gehirnhälfte reden, so
etwas in der Art,
wissen wir nicht genau, was diese
beiden Systeme sind, ähm,
also ist das meiner Meinung nach ein guter Weg nach vorn
für die Theorie des dualen Prozesses
und wie es
einen traurigen dualen Prozess gibt
Ein gewisser Wert an sich,
äh, also
ja, das Speichern des Prozesses. Theorie. Ich denke,
es ist eine gute
Richtung
für dieses Modell, aber auch wenn wir
über
die
Vorteile nachdenken, die es hat,
wären Sie zum Beispiel so etwas wie
Sie hätten uns helfen können, auf die Idee zu kommen, es zu
verwenden  Gedankenkette
oder Gedankenbaum
Hat jemand das schon mal gelesen, damit
es uns helfen kann, diese Vorhersagestörungen zu treffen,
dass wir keine
Art serielles Denken an die
Genitivmodelle koppeln sollten, also ja, ich denke, Sie können
uns helfen,
weiterzudenken  weiter zu KI, wenn wir
KI mögen, wie Nicholas sagte,
mehr Dinge in die Psychologie zu integrieren,
als wir wissen, das fehlt
hier sicherlich, aber
hier haben wir eine Richtung, was wir
integrieren sollten und so weiter, ja, aber
ja, ich bin mir auch des Arbeitsgedächtnisses nicht bewusst
Forschung aus der von
Ihnen erwähnten prädiktiven Verarbeitung, und wenn Sie
darauf zurückkommen und mir etwas
mehr davon erklären möchten, würde ich mich freuen, von Ihnen zu hören.
Vielen Dank,
sicher nicht, dass dies der
effektivste Weg ist, ein Speichersystem zu implementieren,
aber zumindest  dass dies
eine analytische Methode zum Messen oder
Beschreiben bietet, wenn wir
die fünfstellige Zahl haben wollen, können Sie sich
ein verschachteltes Modell vorstellen, bei dem die
unterste Ebene die Einerstelle ist und
es in einem Entscheidungsbaum aus
Zehner- und Hunderterstellen verschachtelt ist  Und so weiter,
und dann gibt es eine
Such- oder
Zugriffsrichtlinie oder -strategie,
die hilft, die Zahl in umgekehrter Reihenfolge auszudrücken,
und eine kognitive oder rechnerische
Einschränkung besteht darin,
wie gut dieser kognitive Agent
bei diesem
Test erneut abschneiden kann, was nicht bedeutet, dass dies der
Mechanismus ist, der verwendet wird  Aber das
wäre eine Möglichkeit, ein verschachteltes generatives Modell zu verwenden,
um mehrere Ebenen
räumlicher oder zeitlicher Variabilität zu kodieren, aber der
Kontext wird zum Problem, weil Sie
im Grunde nur den Möglichkeitsraum erweitern und
nach immer spärlicheren oder spärlicheren
Assoziationen suchen.  Wenn es keine gute
Komposition
oder einen wirklich gut definierbaren, gut
artikulierten Kausalprozess gibt,
dann bauen Sie einfach diese All-by-
All-Modelle auf, die Sie
im Dunkeln durchsuchen werden.
Ja, ein letzter Kommentar dazu ist, dass
es nicht klar ist  dass die beste Art zu
argumentieren die Art und Weise sein wird, wie Menschen
richtig denken, sodass wir möglicherweise irgendwann eine
andere Art und Weise haben, ein
Arbeitsgedächtnis in einem Film zu implementieren, die effektiver wäre
als unsere. Es
gibt auch eine Menge auf der anderen Seite,
es gibt auch den Punkt, dass
es so ist  Es scheint, dass die begrenzte Kapazität, die wir
im Arbeitsgedächtnis haben, vielleicht nicht
nur ein Mangel an Leistung ist, vielleicht ist es
notwendig, damit wir nicht den
Verstand verlieren, in dem Sinne, dass wir nur einen
begrenzten Raum zum Suchen haben und dann dazu in der
Lage sind  Durchsuchen Sie die Festplatte mit begrenztem Speicherplatz
und wenn es zu viel wäre, wenn Sie
zu viel Speicherplatz zum Durchsuchen hätten, weil wir
ein super super Arbeitsgedächtnis hätten,
wären wir nicht in der Lage, die Aufgaben rechtzeitig zu erledigen,
also ist das vielleicht wie eine körperliche Untersuchung
Gut, äh, Barriere, etwas, das hilft,
und es ist interessant, was ich interessant finde,
ist, dass
die KI möglicherweise viele dieser
verschiedenen besseren Möglichkeiten findet, um
schlechteres Gedächtnis zu implementieren, aber es ist interessant, dass
sie Wörter im Gedächtnis
oder Suchagenten implementiert haben, was der Fall war  Sehr, sehr
ähnlich der Art und Weise, die ich in der Abschlussarbeit beschrieben habe, was
ich erstaunlich fand, da
Sie sagten, dass es sehr viele
Möglichkeiten gibt, sie umzusetzen, sie funktionierten im Gedächtnis,
aber sie taten es auf eine sehr
ähnliche Art und Weise in dem Sinne, dass sie
den Raum danach durchsuchten  Das Genitivmodell
hat eine richtige Lösung geboten, also weiß ich nicht,
vielleicht ist das ein
guter Hinweis darauf, dass wir auf dem
richtigen Weg sind, aber es kann auch einfach nur
ein einfacher Weg sein, den sie gefunden haben, um
das Problem zu lösen, und es war gerecht  Durch einen
ähnlichen Zufall, also ja,
vielleicht ist der richtige Weg oder die Art und Weise, wie das
Gehirn es tut, vielleicht auch anders. Wir
wissen es nicht genau. Alles, was wir haben, war
der begrenzte Beweis, den ich
etwas offensichtlicher dargelegt habe, und einige
Einschränkungen, die wir bei der KI kennen  und
Informationsverarbeitung, und Sie müssen
es herausfinden, und ich denke, dass dieser
Implementierungskram, den Sie
fragen,
hauptsächlich den KI-Leuten zu verdanken ist, die das herausfinden müssen,
oder den Mathematikern in den Systemen, die
herausfinden müssen, was
Sie wollen  einen Kommentar oder eine Frage,
oder ich stelle eine aus dem Chat.
Ja, also habe ich nur eine
Frage, die einen größeren Rahmen darstellt und uns irgendwie
in das Reich dieser Chat-Bots führt
Dieser Vortrag hat uns eine
Vielzahl unterschiedlicher Aufgaben in der
Heuristik- und Bias-Literatur gegeben, den
Konjunktionsfehlschluss zur Aufgabe, das Linda-
Problem, das manche Leute nennen,
ähm, oder diese kognitiven
Reflexionstestfragen, und
ähm, Sie wissen, da ist da so etwas wie ein
Papier in der  Herbst, der zeigte, dass ein
Vorabdruck, ähm, im Herbst, der letzte Herbst, der
2022 zeigte, der
GPT 3 und 3.5 und sogar die früheren
Versionen zeigte, viele der
menschenähnlichen
fehlerhaften Intuitionen zeigte, und ich kann im Grunde ziemlich
oft auf die Verlockung hereinfallen,
manchmal wie  Meistens
fiel es auf die Verlockung herein, aber sobald
Chat oder GPT4 verfügbar waren, um es zu
studieren und auf diesen Modellen zu verwenden, war es,
als ob es im Grunde genommen nahezu perfekt funktionierte,
und wenn es die falsche
Antwort bekam, war das nicht unbedingt der Fall  Die Verlockung
war einfach wie bei einer anderen allgemeinen Art
von Fehler, die es verursachte, wie etwa eine
völlige Fehlinterpretation der Frage
oder so etwas,
und es scheint, als ob das
vorhersagende, prädiktive und reflektierende
Modellgerüst
mindestens zwei verschiedene Arten haben könnte,
dies zu erklären, wie zum Beispiel äh
Was passiert ist, ist, dass sie das AIS
wie Typ-1-Denken oder was auch immer geändert haben, so dass
es intuitiv auf alles reagieren konnte,
aber intuitiv und
korrekt, sodass es nicht reflektieren musste,
oder es könnte so sein, dass sie
das irgendwie geschaffen haben  Reflexionstypsystem
mit entweder, wie Sie wissen, einer
Gedankenkette oder einem Gedankenbaum oder einer
anderen Art von System, das dabei hilft,
tatsächlich über
diese Aufgaben nachzudenken, oder was auch immer das Analogon von
Reflexion für einen Chatbot wäre,
und so ich  Ich frage mich, ob Sie
darüber
nachgedacht haben oder mit irgendjemandem darüber gesprochen haben: „
Wie haben sie das Ihrer Meinung nach
gemacht? Natürlich müssen wir
spekulieren, weil viele der Daten
proprietär sind, aber ich“  Ich bin nur neugierig auf
Ihre Meinung.
Ja, das ist eine tolle Frage. Ja, ich habe
tatsächlich vergessen, das in der Präsentation zu erwähnen,
dass
die Vorurteile, die sie beim letzten
Test im letzten Jahr gemacht haben, genau die waren, die
die Menschen gemacht haben. Wenn wir also
sagen würden, dass es so ist  Ähm,
Dual-Prozess, real, es würde genau
unsere Fehler ergeben, das ist so erstaunlich.
Ich bin mir nicht sicher, warum das passiert ist, aber es
ist passiert, und
ähm,
wie sie das behoben haben,
also ja, ich denke, dass sie
das Modell auf diese Aufgaben trainiert haben, weil
die Leute es mögen konnten
Äh, ich bekomme ähnliche,
ähnliche Probleme, indem ich die Fragen
ein wenig ändere, also glaube ich, dass sie
dabei geschummelt haben,
in dem Sinne, dass sie auf
unbekannte Probleme trainiert haben,
aber das gilt nicht für neue Probleme,
wenn man ihnen eine andere
Formulierung gibt und sie mir vorlegt  Ich weiß nicht, die
neue Version 3.5
ist immer noch fehlgeschlagen, aber
ähm, die Leute auf Open AI sind sich
dieser Gedankenkettenforschung bewusst,
sie sind sich dieser Forschung bewusst,
aber ich glaube nicht, dass sie sich
auf diese externen verlassen wollen
Daher haben sie kürzlich einen Bericht veröffentlicht,
in dem sie versuchen, die
Zwischenschritte des
Denkens auf GPC4 zu verstärken, sodass sie versuchen, intern zu
simulieren,
was die
Gedankenkette extern bewirkt,
indem sie
die
Zwischenschritte des Denkens verstärken, sodass
es keine Komposition mehr fühlt  Hilft so weiter,
okay, ich habe
viel darüber nachgedacht, dass mich der
Rahmen oder das Modell von Daniel Dennis an Darwins gefährliche
Idee von Kränen und Sky Hooks erinnert hat, und so
wird ein Gebäude gebaut, und dann stellt sich die Frage,
ob es mit Kränen oder von
oben nach unten gebaut wurde  Aufgehängte Sky-Haken, die einfach
aus dem Nichts herabsteigen, um
alles zu halten, während alles gebaut wird,
und das ist so, nein, das ist mit Kränen,
und wenn Sie dann einen großen Kran brauchen, können Sie
einen kleineren Kran verwenden, um einen Kran zusammenzubauen,
also ist das so eine Art  Eine
konstruktive Metapher von unten nach oben, wohingegen der Sky
Hook wie die Kompositionalität von oben nach unten ist,
und wenn man ein
gewisses Maß an Verfeinerung für ein
kognitives System erreicht, kann die
Blaupause oder der Plan
vielleicht so aussehen, wie wir es mit
der erwarteten Berechnung der freien Energie assoziieren würden
Nur die Variations-Freie-Energie-
Berechnung. Irgendwann, wenn ein Plan
erstellt werden kann, ist eine Strategie
zwischen Typ-1- und Typ-2-Umschaltung und
wahrscheinlich auch anderen Umschaltungen erforderlich,
und für diesen Kranansatz
benötigen Sie eine Menge Rechenleistung, um
einen Bottom-Up-Ansatz durchzuführen  Auch wenn es
irgendwie seltsam ist, darüber nachzudenken, ist es fast
so, als wären die aktuellen großen Modelle sehr
Bottom-Up, weil sie von der Syntax her sehr Bottom-Up sind
und nicht über
das verfügen, was Sie als imperatives
Sprachwissen bezeichnen, das
auch normativ sein kann  als Heuristik für
Wissen und das ist möglicherweise ein kleines
Modell,
aber es enthält Weisheit, die explizit ist
und praktiziert und ähm Haltungen oder
Dispositionen, ähm, wie Sie es beschrieben haben, und
es ist so, als
wäre es keine Verleugnung der Verkörperung, um auch zu
klären, was diese Sky-Hook-
Fähigkeit ist  und es ist Typ 2,
also denke ich, ähm,
ich schätze mal, was denkst du darüber oder
wie verbindest du das mit irgendetwas in
diesem Bereich?
Ja, und wenn du dann die Zusammenfassung und
die Frage noch einmal machst, denn obwohl ich
einiges davon nicht verfolgt habe  Sie meinen, ich bin mir
nicht sicher, welche dazu Stellung genommen haben.
Glauben Sie, dass sich die Landschaft der
großen und kleinen Modelle unterscheiden würde,
wenn die Leute einige der von
Ihnen beschriebenen Merkmale wie
zwingende Sprachkenntnisse
ernsthaft in die Konstruktion von Modellen einbeziehen würden?
Lassen Sie mich einfach sehen, ob das etwas ist, was
Sie fragen. Sie machen
jetzt kleine Modelle für Telefone und Open-
Source-Modelle für Telefone und haben
das Problem, dass sie nicht richtig skalieren können,
denn wenn man skaliert  Zu viel,
dann können Sie das Formular nicht ausführen. Sie
fragen also, ob wir so etwas
wie einen Gedankenbaum implementieren können, um
diese kleinen, kleineren Modelle zu haben.
Ja,
sind Sie sicher, oder sagen Sie nur,
okay, machen Sie das?
Beispiel dafür, was es bedeuten würde,
neu zu verstehen, etwa wo wir einen
API-Aufruf an ein Cloud Center benötigen oder wo
ein Kontext lokal berechnet werden könnte,
mit viel mehr
Typ-1-Problemen, die wir möglicherweise
eingeben könnten  Ein Weg aus
einigen Bereichen des Typs 1, in denen die Dinge nicht
funktionieren, und eine Beschreibung des Typs 2 ähm
könnte von Vorteil sein.
Ja ja, ich denke, sie
kommen damit klar und
können es schaffen  Diese kleineren, kleineren
Modelle sind gerade wegen dieser Art
von ähm-
Entdeckungen, die sie auf der Kette von Gedanken gemacht haben,
richtig. Es geht auch darum,
auf bestimmten Daten trainieren zu können. Ich habe
eines gelesen, das
Lehrbücher heißt, alles, was man braucht, um
kleinere, kleinere Modelle
auf den Lehrbüchern zu trainieren
Sie machen es besser, also gibt es ja
Unterschiede im Training,
also beim
Training kleinerer Modelle und unterschiedlicher
Daten, aber es besteht auch die
Möglichkeit,
sie zuverlässiger zu machen, basierend auf dem,
was ich T2-Regionen oder
Gedankengänge wie diese nenne, und noch einmal  Wir
wissen nicht, ob das alles ist, was wir extern tun können,
aber ich würde argumentieren, dass wir
aufgrund der Unterschiede in den
Darstellungen, hauptsächlich aufgrund dieses
Rechts, unbedingt eine Art externen Mechanismus benötigen würden, der an ein beliebiges großes Sprachmodell gekoppelt ist, um die besten Ergebnisse zu erzielen, es sei denn, das  Wenn ein großes Sprachmodell
irgendwie eine symbolische Darstellung
aus seinen Prozessen hervorbringt, ist es wahrscheinlich,
dass es dies getan hat, aber es sei denn, es tut dies
und verwendet es zuverlässig, weil es möglicherweise
sogar intern eine Art
symbolischen Prozess generiert hat, diesen aber nicht
immer verwendet oder  Ich weiß nicht, wann ich
das verwenden soll, also
ja, höchstwahrscheinlich werden wir
etwas außerhalb des Sprachmodells brauchen
und ähm
ja, das sind einige
Hinweise darauf, wie man es umsetzt, um
das zu implementieren, und
ich denke auch, dass es in unserem Gehirn eine Art ist  von
außen, nicht nur im Sinne unseres
Geistes, sondern auch im Gehirn, da es ein
neuer Schritt in der Evolution ist.
Wir sehen nicht, ich weiß nicht,
und Blizzards
denken in Tattoo-Manier, richtig,
wir sehen Schimpansen wirklich in Typ-2-
Manieren, aber  Nicht so sehr wie wir, es ist also eine
sehr menschenähnliche Denkweise.
Es ist nur so, dass
Tiere kontextbezogene Probleme lösen, wenn man auf das Kontextproblem zurückgeht, und
deshalb können sie richtig leben,
also ist das Problem nicht wirklich der
Kontext, sondern eher äh
Basierend auf der Denkfähigkeit und dem
Anstieg der Kapazität kann dies,
wie wir wissen, mit der Vorstufe des präfrontalen Kortex zusammenhängen,
und natürlich ist die Bevorzugung
des kurzen frontalen Kortex auch ein
Netzwerk, es ist keine serielle Nähmaschine,
aber
wenn äh  Es ist so, dass es irgendwo
eine Müslimaschine oder eine symbolische klassische
KI-Maschine oder symbolisches Denken oder so
etwas in der Art implementiert.
Höchstwahrscheinlich wäre es der präfrontale
Kortex, der eine Art ausgeprägte
Sucht darstellt, eine Ergänzung zum Gehirn, es
könnte etwas mit der Sprache zu tun haben
Das ist auch eindeutig
eine neue
Ergänzung des Gehirns,
also ja, und ich bin auch sehr überzeugt von
der sozialen Argumentation in 3DS, dass
okay, Sie werden die symbolische
Verarbeitung sowieso brauchen, richtig, entweder wird das Modell
diese einfache Verarbeitung generieren
oder  Sie müssen es für
irgendjemanden füttern, denn sonst werden Sie
wegen der Natur
verteilter Darstellungen auf ein ganzes Ziel von Fehlern und Überlegungen stoßen, richtig, es ist
von Natur aus unsicher und mehrdeutig,
deshalb habe ich  Ich bin nicht ganz davon überzeugt,
dass nur probabilistische Darstellungen
ausreichen würden, um
Halluzinationsprobleme zu lösen.
Toller Nick, hast du noch weitere
Fragen oder Bereiche, die du erwähnen
oder stellen möchtest?
Alles im
Chat, das Sie ansprechen wollten,
bevor wir gehen. Ich weiß, wir sind vielleicht schon über der
Zeit.
Ich werde mit einem aus dem Chat fortfahren und dann
können wir noch abschließende Gedanken haben, also glia
maximilisk. Glia maximalist fragt: Sind Sie
mit visuellen Pfaden vertraut?  im
menschlichen Gehirn, insbesondere die dorsale Abnutzung
und die ventrale Abnutzung. Welche Pfade lassen sich Ihrer Meinung nach
auf die beiden von Ihnen
beschriebenen Systeme zur Problemlösung abbilden?
Okay ja, also wie ich bereits 2008 sagte, hat
Evans versucht, diese einheitliche
Vision der Theorie des ordnungsgemäßen Verfahrens zu verwirklichen,
aber
ich bin es  Davon bin ich nicht sehr
überzeugt. Ich meine, er hat auch gesagt, dass
wir das noch nicht schaffen, aber ich
denke, dass es möglich ist, wie ich in der Präsentation gesagt habe  Die
Theorie von allem, die
Dualprozess-Theorie im Gehirn,
äh, das geht auch auf andere Regionen über,
so wie Sie automatische motorische Reaktionen
und kontrollierte motorische Reaktionen haben,
äh
und und wie Sie sagten, es gibt
unterschiedliche Wege beim
Denken und Herausfinden von Dingen und
beim äh Visuellen  Feld, also
ja, vielleicht das, was mit
etwas zusammenhängt und sich auf ein anderes übertragen würde,
höchstwahrscheinlich das, was
auf die Typ-2-Verarbeitung zugreifen würde,
aber ich bin mir nicht sicher, wie und wo es
darauf tippen würde, aber ja, ich
versuche es  Um es klarzustellen: Wenn wir es
auf das gesamte Gehirn ausdehnen, verlieren wir das, was
wir gelernt haben. Wir sind uns nicht sicher, wie das auf andere
zutrifft. Na
ja, Nick, irgendwelche vorletzten letzten Worte.
Äh, du bist stummgeschaltet.
Oh, warte, schalte die Stummschaltung auf und dann tu dir weiter
Leid  Ähm,
vielen Dank, vielen Dank an Sie beide,
äh Dr. Bellini Leyte und äh Daniel, für die
Koordinierung, und ich bin wirklich nur
froh, die Forschungsergebnisse gefunden zu haben und darüber zu
diskutieren und Kontakte zu knüpfen, und äh, ich
freue mich auf weitere Gespräche, um ehrlich zu sein,
großartig,
Sam, jeder Abschluss  Gedanken:
Ja, ich bin nur traurig, dass ich nicht viel über das hinausgehen konnte, was
ich in der Präsentation gesagt habe.
Ja, die meisten Dinge, die ihr euch
gefragt habt. Ich bin mir nicht sicher, ob ich darauf gute Antworten habe.
Im Grunde ist das, was ich getan habe, alles  Ich weiß es
und bin mir nicht sicher, ob dies
in Zukunft möglich sein wird, und vielleicht
wird es jemand aus dem Publikum des Künstlers tun.
Ich hoffe, dass das
großartig hilft. Ich hoffe auch, dass
alles in Ordnung ist, bis zum nächsten Mal, danke auf Wiedersehen