привет и добро пожаловать, это активный гостевой
поток 47.1 10 июля 2023 года,
мы здесь с Ником Бёрдом и Сэмвеллом
Беллини личи, и у нас будет
презентация, за которой последует обсуждение, так что
спасибо вам обоим за участие, и Сэм
еще раз спасибо за эту презентацию  пошли
к вам,
давайте посмотрим, Ник собирался
что-то сказать, прежде чем я начал,
о, я могу продолжить, ладно,
ладно, так что сначала немного введения. Я
профессор Государственного университета Министерства,
я психолог-философ, в основном
работающий в области когнитивных наук  собираюсь
поговорить о том, что я сделал в своей докторской
диссертации,
а
также о некоторых возобновившихся интересах, которые у меня возникли
в связи с некоторыми разработками в больших
больших языковых моделях,
которые произошли в этом году, в первую очередь о
цепочке мыслей и дереве мыслей,
которые сделали эти дополнения к языковой модели Барнса.
я хочу вернуться к этому снова
и поговорить об этом выступлении, принять участие,
так откуда вы знаете о человеческом мышлении,
которое является предметом основного предмета, лежащего
в основе этой темы,
ну, у нас были эмпирические исследования
60-х годов, начиная с Питера Уотсона, который
оспаривал представление о том, что  у нас есть
логическая
логика и модуль для рассуждений или какое-то
общее понимание понимания
логики, когда мы взрослые,
и он создал задачи, которые было
трудно решить, но у них были на самом деле
простые основы,
которые показывают, что мы берем на сцену.
чтобы показать
иррациональность людей что-то в
этом роде, а также
огромная традиция, которая называется эвристикой
и предубеждениями и также началась в 60-х
и 70-х годах
в основном Коммоном и почти первой командой,
которая имеет аналогичные задачи и пошла дальше,
и они даже получили
за это Нобелевскую премию.  работа,
да, у меня были здесь на слайдах
эволюционная психология, язык и
прагматика, которые также были
людьми в 90-х годах, работающими с такого рода
исследованиями, но я собираюсь поговорить о
теории двойного процесса
в том виде, в каком они сформулированы Эвансом
и Сандовичем,
что в
основном  обобщает результаты теории Уотсона
и
предвзятости несчастных случаев,
поэтому я собираюсь поговорить о том, как
возникла Теория процессов, а затем о некоторых
проблемах, с которыми я пытаюсь
справиться.
Тест выбора Ватсона, который проходит
следующим образом, пожалуйста, укажите, что каждая карточка может
определить, является ли следующее правило ложным,
если на карточке есть гласная буква на одной стороне,
на другой стороне есть четное число,
это звучит как простое упражнение, поэтому
карточка явно  актуально, потому что у
него есть проблема с одной стороны, если у него
нет четного числа с другой стороны,
кроме утверждений, ложных, и каждый
может найти это аккуратно для большинства людей,
но проблема возникает с картой
семь, которая
не так интуитивно понятна людям.  на самом деле
выберите второй второй мультфильм
там, у которого есть четное число на одной
стороне, но наличие этого четного числа
вообще не учитывается,
чтобы определить, является ли утверждение ложным,
что помогает, так это
то, какое число является нечетным, если оно имеет гласную  с
другой стороны, тогда утверждение может
быть
таким, что
это была одна из задач,
которые известны
и
континент в университетских
детях,
это также известные задачи,
это называется потреблением 2000 года,
проблема, которую люди
получают и решают,
это так и есть.  Получается, что ей
31 год, она незамужняя, откровенная и очень
умная. В студенческие годы она изучала философию.
Она была глубоко озабочена
вопросами дискриминации и социальной
справедливости, а также участвовала в
антиядерных демонстрациях.
не один для наиболее
вероятных и восемь для наименьших
проблем, э-э, что
интересно здесь, так это
заявление о болезни последнее заявление
Линда - кассир банка, и она
активна в феминистском движении,
потому что есть
также эти заявления без
друг с другом без союза,
который был активен в известном
движении, а затем есть банковский
счет
из-за описания, люди думают, что
есть феминистка, очень вероятно, что
дано описание,
но они думают, что быть банковским кассиром
вряд ли
проблема  что люди обычно Марк
Линда работает кассиром в банке и является феминисткой,
так как более вероятно, чем быть главным продавцом,
проблема здесь в том, что сочетание
этих двух обязательно менее вероятно,
поэтому быть феминисткой плюс быть кем-то
еще или быть кассиром в банке плюс быть
что-то другое автоматически менее
вероятно,
так что это задачи, которые
литература по рассуждениям использовала, чтобы показать
какую-то человеческую иррациональность.
Одна проблема с этим заключается в том, что
очень интересно показать,
что люди иррациональны, более
интересно показать, как мы, как люди
причина,
а также
такого рода исследования не показывали, как
люди на самом деле решали
вопросы, которые они на самом деле сосредоточили
на том, как люди совершали ошибки.
Одна вещь, которая интересна в
теории двойных процессов, это то, что она объясняет
как ошибки, так и решения
для ответов,
поэтому  в 2002 году Колин и Фредерик
сформулировали этот тест на когнитивную рефлексию,
который является еще одной из этих задач,
но он намного проще и
элегантнее, и он действительно показывает,
указывает, по крайней мере, как теория двойного процесса
является хорошим решением для хорошего
объяснения доказательств в целом.
так что да, в
западном тесте отбора использовалась
логика,
а в
задачах Линды использовалась вероятность, и здесь у
нас просто базовая арифметика, так что базовая
математика, вам не нужно беспокоиться о том,
какой ответ действительно правильный или
какие рациональные нормы мы должны следовать,
это просто  базовое управление,
здесь нечего обсуждать, так что
тест проходит так: плохое участие
стоит один из десяти всего, вы, возможно, знаете
это, поскольку это известное чувство даже из
литературы по рассуждениям. спина стоит на
один больше, чем хорошо, сколько стоит
стоимость мяча,
поэтому люди, когда люди читают это,
обычно интуитивно говорят 10 центов,
но если вы потратите немного времени, чтобы
записать это, вы увидите, что на
самом деле это пять центов, так что
летучие мыши
стоят один и пять центов, а мяч
стоит пять центов.  вместе это стоит одного
безумия,
два других имеют схожую
структуру, дело в том, что
иногда мы смотрим на эти задачи, и у нас
есть интуитивный ответ,
который неверен,
и способ, которым мы выходим из этих
этих проблем,
заключается в том, что вы останавливаетесь и думаете  немного
и просмотрите наши ответы с каким-то
пошаговым рассуждением, поэтому запишите это
что-то вроде этого, что
здесь интересно, если
вы посмотрите на два плюс два,
почти невозможно не думать четыре,
это просто почти как вы '
воспринимать ответ четыре, просто
взглянув на него, но если вам нужно выполнить какой-то
более сложный расчет,
очевидно, просто взглянув на него, у вас
не будет решения,
поэтому эта базовая интуиция ясно
показана в задаче на когнитивное отражение
и  что более интересно, так это то, что
тест на когнитивные размышления
фактически предсказывает выполнение
различных заданий на выбросы и искажения, поэтому, если
кто-то хорошо справляется с
тестами на когнитивные размышления, он, скорее всего,
хорошо справится с любым другим заданием на рассуждение,
а если он выполнит
это  в тесте когнитивных транзакций,
который вы хотели бы вернуться к другим
тестам резюме, это также относится и ко мне,
это также указывает на то, что эта
двойная структура процесса интуитивного
рассуждения против медленного мышления
рефлексивное рассуждение,
вероятно, объясняет остальные тесты как
ну, не только вы предъявляете иск, но и большинство
других, так что это хорошее объяснение
литературы,
хорошо, так что же говорит теория, э-
э, решает, что помимо объяснения
литературы по рассуждениям,
поэтому в 2008 году Джонатан Эванс попытался сделать
ее формулировку, которая включала бы
а
также унифицированные взгляды из
разных областей, таких как
нейронауки социального познания,
а у других психологов у нас
были похожие теории, и
кажется, что здесь есть что-то
в Колонии для унификации, но Эванс
не смог, и поэтому
есть  Формулировка, специфичная для
рассуждений, и мы не знаем, применима ли она
так же хорошо к другим областям
застоя.
Один из распространенных способов
описать теорию двойных процессов — это
составить эти таблицы функций, поэтому мы
говорим, что процессы типа 1 имеют такие
функции.  слева в процессах типа 2
и этот другой тип
признаков справа,
вот эта таблица, которую я составил,
объединив некоторые черты Эванса
и Становича, а также Канемана, а
затем с некоторыми вопросами, которые
я поднял в тезисе, который я разработал  Это
так, но это очень похоже на
формулировку Эванса и стандартную формулировку HTML.
Одна проблема, которую мы имеем с этой
табличной
формулировкой всей теории процессов,
обычно люди соглашаются, что
в одном мыслительном примере, когда вы
решаете проблему, у вас не
будет  все эти функции вместе,
поэтому мы не знаем наверняка,
когда какая-то функция будет присутствовать,
например, не настолько ясно, что процессы типа 1
обязательно должны быть под
сознанием, а процессы типа 2
обязательно должны быть сознательными,
я думаю, что это происходит много  из-за
некоторых концептуальных проблем в теории,
но одно решение, которое они нашли, состояло в том, чтобы
иметь по крайней мере некоторые определяющие функции,
но разные авторы имеют разные
определяющие функции, поэтому здесь у меня есть некоторые из
определяющих особенностей основных
авторов,
которые используют процессы типа 1.  Менее активные
процессы рабочей памяти наиболее сильно воздействуют на рабочую
память
первого типа. Процессы частично автономны в
том смысле, что им не нужно ждать, пока
более высокая обработка ответит, если у них
есть ответ, они идут на это, и использование
парных репрезентаций означает, что
эти системы татуировок  Мы можем
рассуждать Помимо того, что есть в
текущей среде, мы можем
думать о вещах, которых нет
Обработка 1-го типа быстрее по
сравнению с хорошо или медленнее по сравнению
Обработка 1-го типа требует
меньше усилий,
а два требует больше усилий в смысле
психологического усилия, как у
людей  сообщают, что им трудно что-то делать,
поэтому,
например, в тесте на когнитивное отражение
люди, которые правильно решают тест,
обычно оценивают его сложнее,
потому что им приходилось использовать
обработку типа 2, чтобы решить его
хорошо, но Сэмюэлс, который является философом
теории двойного процесса в другом  предметам
это говорит хорошо, даже если предложение этих функций
хорошее, вы видите, что нам все еще нужен
механизм, чтобы объяснить,
почему эти функции связаны друг с другом,
так
каков механизм, который объясняет,
почему функции обработки типа 1 идут
вместе,
и каков механизм, который объясняет,
почему тип  две
обработки, э-э, идут вместе, поэтому нам нужно
кое-что Помимо того,
что они разные, нам
нужно объяснить,
что это за механизмы, которые делают их
разными,
и у меня на самом деле был Сэмюэлс онлайн, э-э,
докторская комиссия, и я не уверен, что он был
убежден в моем решении  так что мой доктор философии использует
решение этой проблемы, я не знаю,
как он был в этом убежден,
но он одобрил докторскую степень, так что это
достаточно хорошо, я думаю,
хм, да, так как я
поэтому цель состояла в том, чтобы решить
проблему единства, чтобы объяснить  механизмы,
которые объясняют обработку типа 1, и
объясняют механизмы, объясняющие обработку типа 2,
и сначала я начал искать в
литературе, как люди
понимают общие рамки
, лежащие в основе этих двух типов
рассуждений,
и один, который на самом деле не был  связанный с
этой литературой по теории двойных процессов,
но на самом деле он был известен в когнитивной
науке, была модульность разума, за
много лет это была моя первая общая папка,
и он сказал, что у
нас было два
типа процессов, модульный процесс,
в основном связанный с вводом и восприятием.
и у него есть центральные процессы, которые
в основном связаны с высшими рассуждениями, поэтому
вы можете
проследить какое-то сходство с
теорией процессов,
и способ, которым он это сделал, заключается в том, что
он сказал, что
эти модели восприятия и модульные
процессы являются инкапсуляцией информации,
поэтому видение работает только с  зрение и
язык работают с языком в
пространстве только тогда, когда он использует пространство,
и, таким образом, это были
системы знаний, специфичные для предметной области, которые не
общались друг с другом,
а когда им требовалась контекстная чувствительность,
им требовались центральные процессы, поэтому эти
центральные процессы, как он утверждал, или э-э,
изотропные склонности  это означает, что
любой
тип информации может быть использован в
решении, чтобы мы могли связать я не знаю
физику с биологией и сформировать новое
решение, поэтому
здесь работают знания из нескольких областей, и то,
что им также понадобится какой-то
контекст  чувствительность чувствительность,
которая была проблемой для фото, если вы
не думали, что мы вообще решим эту
проблему чувствительности к контексту,
и у него были веские причины для этого в
классическом ИИ у нас было
много проблем с этим, я имею в виду, что у вас
все еще есть проблемы с ними
проблема чувствительности к контексту консенсуса,
но не те проблемы, которые были у нас в
80-х, когда они обсуждали ту
же проблему классического ИИ, так что эта
проблема была проблемой с тем, как
представить изменяющуюся среду в
символическом представлении,
так что да, это была проблема, потому что
классический ИИ пытался дать знания
роботам, так что
искусственный интеллект и утверждения
о мире, и они были
очень трудно поддающимися вычислению, было
так много событий знания, которые нужно искать
в таком количестве знаний, чтобы
попытаться использовать роботы ничего не могли сделать
важно,
они также не могли представить и
представить изменение, поэтому изменяющаяся
среда была
ужасной для них, они не работали с этим
символическим представлением, они не работали
с последовательным мышлением или чем-то
подобным, так что это было огромной проблемой
для классического когнитивного мышления.  ученых,
и поскольку фото был
сторонником когнитивной науки в
смысле классической
вычислительной теории разума или теории языка
мысли,
она сказала, что
он нашел для своего первого закона
несуществования когнитивной науки этот
закон гласит, что чем больше процессов
Глобальнее менее когнитивная наука
сможет их понять,
так что здесь можно изучать не только эти инкапсулированные
процессы, и если нам
нужен такой глобальный и контактно-
чувственный контекстно-зависимый
тип обработки, тогда наука оспаривания
просто может это сделать,
потому что мы имели в виду  переход к науке
в смысле классического ИИ,
но это также кажется не только фото,
кажется, что литература отказалась от
классической
науки
разными способами, которые были странными,
потому что, если вы возьмете работы Алана
Ньюэлла и Герберта Саймона, странно
подумать, что они  были совершенно неверны, в них
нет ничего полезного, что, как они
говорят, можно было бы применить сегодня,
сегодня, все доказательства, все теории, которые
они сделали,
но они совершенно неверны, это
странный странный способ
мышления,
ну, если вы возьмете, например, наши
сегодняшние теории о человеческом  Пекинский
мозг,
они вообще не учитывают этого, так что
это так, как будто им все равно, это
другая сила
теорий, но мне также всегда кажется,
что должно быть по крайней мере
что-то неправильное в чем-то правильном
в этом.
Чтобы не быть полностью заброшенным,
должно быть место
для этих результатов
в этом объяснении Разума.
Одна вещь, которая была в искусстве с тем, как
воттер описал
эту Теорию двойного процесса, а также
иногда
возраст, когда он говорит о
Теории двойного процесса,
кажется, что это так.  мы забываем об этом факте,
это тот факт, что у нас есть ограниченные
возможности,
когда мы используем сознательную обработку или
рабочую память,
и это одно из лучших доказательств в
психологии, которые у нас есть до сих пор, у
нас есть бихевиористские доказательства
обучения с подкреплением и принуждением
и тому подобное и  затем у нас была когнитивная
психология в 60-х, и это
лучшее свидетельство того, что когнитивная психология
существовала в течение длительного времени, поэтому это также
то, что мы не должны
просто игнорировать,
поэтому в кратковременной памяти у нас есть
знание, что
когда мы сохраняем некоторую информацию в
краткой форме  -срочную память мы обычно можем
отследить только около семи элементов,
иногда даже меньше, при
избирательном внимании было это
задание,
где
были видео с людьми,
играющими в баскетбол,
и
испытуемые должны были подсчитать, сколько
пасов
они делают, и вдруг  горилла
прошла мимо на месте происшествия, и люди не
заметили гориллу,
потому что они были настолько сосредоточены на
задаче,
что является некоторым свидетельством
избирательного внимания, то есть когда вы
сосредоточены на задаче, вы на самом деле
даже не видите
других мгновенно
гм, у
нас также есть конкуренция за ограниченные
ресурсы при выполнении двойных задач или если
я говорю по телефону и пишу
одновременно, я, вероятно, не буду
писать очень хорошо, потому что мы
конкурируем за ограниченные ресурсы и
важно отметить, что если вы
ходите верхом, ходите и
говорите,
это разные задачи, они не будут
конкурировать, поэтому у нас была некоторая конкуренция, у нас
больше конкуренции, когда эти
ограниченные ресурсы оспариваются
также в рабочей памяти, поэтому, если я скажу
номер
793241 и я прошу вас повторить их
в обратном порядке и вы не смотрите на
слайды у вас будут проблемы
с этим из-за ограниченных
возможностей памяти, когда это ясно,
то
в других областях или думать о наших наших
база использует гораздо больше информации, чем
установленный минус,
чтобы сцены происходили, а
восприятие заставляло нас ходить и т. д.,
так что это на стороне ограничений типа два
на стороне рассуждений типа один,
так что приходите, у нас уже есть
некоторые интуиции, похожие  к тем, которые я
описал, поэтому я только что сказал своим продавцам, что
они исследуют это разнообразие, и я
провел его. Руководствуясь идеей, что
интуитивные суждения о противопоставлении огня
между автоматическими корпорациями
восприятия и преднамеренными операциями
рассуждения
Кармен и Фредерик утверждали, что
интуитивное мышление  это восприятие как в
их интуитивных предсказаниях это
операция системы еще что
граница между восприятием и суждением
нечеткая и проницаемая восприятие
незнакомца как медицины неотделимо
от предсказания будущего вреда
так что вы можете видеть что это очень вероятно
и  это очень похоже на
интуицию, о которой мы говорим, когда мы
говорим об
обработке предсказаний, так сказать, когда вы
смотрите на чье-то лицо, и он злится, у
вас есть предсказание, с которым
у вас будут проблемы,
так что  это своего рода суждение, которое кажется
для восприятия, так как фронтальный прием,
а также концепция с контактной
чувствительностью
в значительной степени соль в прогностической
обработке, и если вы возьмете
литературу по искусственному интеллекту, которая также произошла,
например, в документе внимание это все, что
вам нужно  у них есть несколько
советов о том, как бороться с контекстной
чувствительностью, о которой расстройство и не мечтало,
так что это то, что Кларк сказал
в 2013 году. Наилучшее общее соответствие между
управляющим сигналом и ожиданиями
часто можно найти, фактически делая вывод о
шуме вождения.  сигнал и, таким образом,
распознавание стимула, например,
буквы m,
произносимой в контексте слова «мать»,
даже если те же медведи были представлены
вне контекста или в большинстве других контекстов,
лучше соответствовало бы
букве n
единице, обычно реагирующей на  буква
М может в условиях поиска
успешно управляться стимулом и тому подобным,
поэтому
здесь Кларк пытается сказать, что, поскольку у нас есть,
мы представляем,
используя вероятность,
тогда, если контекст говорит, что мы должны идти
налево, чтобы идти налево, если контекст говорит, что мы
нужно идти правильно, мы идем правильно, потому что представление
гибкое и принимает
изменения очень быстро,
так что это то, что изменилось по сравнению с
архитектурой прогнозной обработки,
но одна проблема, которую, я думаю, мы можем увидеть
в
архитектуре прогнозной обработки, это отсутствие
композиционности, поэтому символические
представления  проявляют
композиционность,
означающую, что сложные представления
строятся путем объединения более простых элементов
в соответствии с правилами или синтаксисом;
значение сложного
представления выводится из
значений его составных частей, и
способ их объединения; это свойство
позволяет генерировать новые и
значимые выражения с помощью  манипулирование
символическими структурами, поэтому Слотер в 88
с решением
утверждает, что
даже модели без установления связи
преуспевают, у них, вероятно, будет какая-то
симуляция языка
мыслей, которая демонстрирует разговорность,
чтобы работать, как мы, и вы видите,
что это похоже на это дело
с результатами, которые мы имеем в
этом году,
так что, учитывая эти ограничения
и первоначальный взгляд на порядок, и
проблему, которую я пытался решить,
которая является проблемой единства, которую нужно решить на
скорости,
серьезный сдвиг, который у меня был в докторской диссертации,
а затем  Я написал
главу в этой книге
и вместе с Китом основал рациональность,
поэтому он
объяснил здесь, в этой книге.
очень похоже на
то, как полученное представление о двойном
процессе Theory Works, которое хорошо относится к
первому типу, представляет собой ряд глупых эвристических слепых
модулей и интеллекта животных,
а затем тип 2 представляет собой реальное контекстуальное
и сложное рассуждение реального человеческого
интеллекта, поэтому я попытался инвертировать это
структуру власти, говоря, что
контекстуальная прогнозирующая обработка
является причиной первого типа, которая
дает нам
основы для рассуждений, поэтому наши рассуждения
уже исходят из контекста, нам не нужно
обосновывать контекст с рассуждениями типа 2,
мы все используем  Рассуждение типа 2, чтобы исправить
некоторые незначительные проблемы в прогнозирующей
обработке, когда мы используем эвристический
поиск, потому что он ограничен, мы
используем его только тогда, когда
в прогнозах много ошибок прогнозирования, не
работает так хорошо,
и затем мы вызываем этот эвристический
поиск для обработки
чего угодно  отсутствует, чтобы увидеть, сможем ли мы
найти новое решение, которое не было захвачено,
поэтому в этом случае
мощная система является прогнозирующим
процессом, и вы не являетесь правильным использованием типа 2,
так что это была общая идея для этого
перехода, который теперь я  я собираюсь высказать некоторую
гипотезу,
которая проистекает из этого сдвига, поэтому
процессы T1 имеют дело с контентом, закодированным в
форме функций плотности вероятности,
которые показывают, как прогнозирование
использует то же самое для представления мира,
что означает отсутствие символа и
определенного содержания, которые означают эти значения
стандартное отклонение в превосходстве из-за
предыдущих движений в предыдущем Мире непредвиденные
обстоятельства,
манипулирующие априорной информацией,
искажают распределение в том или
ином Направлении ближе или дальше
от определенного значения, поэтому
люди здесь, в активном Страховом
институте, мы знаем это наизусть. Я
ничего не меняю  здесь я просто использую то, что
они говорят в основном
эти функции не хранятся в
банке памяти, а распределяются от
ответственных областей мозга к
внешним органам частям тела к нейронным
связям
значения в распределении не
представляют объекты напрямую нескромно
они относятся  чтобы дистанцировать эту вещь действует
аспектами ввода, когда
системы восприятия имеют дело с такими зарядами,
это линия с процессами T1, которые
легко искажаются при работе со
ссылками на похожие свойства,
такие как похожие числовые объекты Рифмы или
плохие имена очень часто выбирается неправильное значение
из распределения пример,
который у меня есть из этого, когда обычно
я видел, как люди путают своего младшего
ребенка со своей собакой, темное колено с
младшим ребенком, а когда у кого-то есть
еще один новый ребенок, то самый
младший новый младший ребенок часто
путают с собакой,
потому что
я думаю, что они в некоторой степени
представлены в единичных распределениях,
значимых для распределения,
это также согласуется с простотой
воплощенных предложений о том, что мир не
представлен в предложении.
системы, в которых мы обрабатываем восприятие,
ярким примером является то, что суждение о
выражении лица связано с FFA,
которая является областью, которую мы приносим, ​​которая
обрабатывает
лица, и это также связано с тем
суждением, которое этот континент
утверждал, что, глядя на
кого-то, мы делаем  суждения о
суждениях о своем лице,
идея состоит в том, что восприятие не является
пассивным, а уже приходит с
предсказаниями, и когда при решении проблем
такое предсказание является именно ответом типа 1,
поэтому, если мы оглянемся назад на
задачи рассуждения, все эти задачи типа 1,
вероятно,
вытекают  из прогнозов
я не знаю, что утверждать, что вы хотите, чтобы
процессы были чисто перцептивными, если вы
знаете, что консенсус в превосходной степени только то, что
такое прогнозирование остается ясным из
перцептивных процессов, поэтому точка в
первой причине заключается в том, что нет
четкой границы того, что такое восприятие  и
текущий также я думаю, что слово, которое вы просто
используете для обозначения этого, является
проблемой, так что не попасть в
этот
пистолет означает примеры суждений о
негативных просторных выражениях, как это
ожидается, есть Теория двойного процесса,
как
это ожидается от Теории двойного процесса
первая причина работает в рамках
прогностической обработки
также в соответствии с утверждениями вашего
телесного познания о том, что нет четкой
связи между восприятием и рассуждениями,
с другой стороны, обработка T2 была
слегка искусственно обработана для рассуждений,
таких как общий решатель проблем смазки
и Саймона
однако  эта классическая машина имеет
смысл в мозгу только в том случае, если она существует
в более широкой конфигурации, это предсказательная
обработка Сеть, генерирующая ответы типа 1,
любящие новости, физическая система символов при
столкновении с проблемой рассуждений Обработка T2
открывает проблемное пространство, продолжая
выражение обозначает исходную
проблему
и  выражение обозначает решение,
которое было позиционировано, было продуктивно
получено с помощью вероятностного прогнозирования,
имеющего начальное выражение в
прогнозирующем выражении в проблемном
пространстве, обработка T2 затем использует свои полные
генераторы, чтобы попытаться уменьшить
различия между ними, а иногда
найти разные решения и тому подобное, поэтому
пусть  я просто объясню это немного
лучше,
когда Ньюо работал в 60-х, они
знали, что не могут обыскать все
возможное пространство надлежащего пространства, потому что
это не сработает,
поэтому у них есть скорость
Логистический поиск, который
работает как  Детективы
Давайте проигнорируем проблемы, которые,
вероятно, неверны, и просто посмотрим на места,
которые могут быть правильными.
Что
делает это предсказание в структуре отражения
для поиска музыки, так это то, что риск
поиска работает только на
нем.
из обработки типа 1,
так что это похоже на то, что мы только начинаем
рассуждать и выполнять поиск
на основе
предыдущих прогнозов, которые у нас уже были
правильными, и все мы только идем
дальше с поиском, и
прогнозы не работают,
и главное здесь заключается в том,
что недавний поиск  не
ищет случайное пространство
или даже
предварительно запрограммированное пространство, а ищет
пространство, которое было исключено из
предсказаний, которые были запущены при обработке типа 1,
так что это больше не приводит
к проблеме кадра,
потому что
большая часть  результаты контекстуальной проблемы
уже решены с помощью прогнозирующих
процессов.
Итак,
это была общая гипотеза, которую я
представил, чтобы попытаться решить
проблему единства, которая представляет собой проблему того, как
функции типа 1 сочетаются друг с другом и как
будут добавлены функции типа два, и теперь я собираюсь
чтобы попытаться доказать, что это, вероятно, так,
я могу доказать, что это так, но
у нас есть веские причины
думать, что процессы типа 1
используют прогнозирующую обработку и что типы
процессов не используют прогнозирующую
обработку, а нуждаются в ней.  какой-то
символический эвристический поиск,
одна вещь, которая
вытекает из этого, - это хорошее объяснение
разницы между неявным
представлением и явным
представлением. Посмотрите литературу по
психологии,
вы увидите, что
это очень неоднозначно в этих
определениях, как люди используют неявное представление  и
явные представления как то же самое,
что бессознательное, сознательное или
мимолетное графическое, или то же самое, что и
автоматическое в контроле, и поэтому, когда дело доходит
до теории двойного процесса,
это не восстанавливается, но они
говорят в каждом случае, но они используют это
выражение неявное и изысканное  во многом,
как я думаю, эта модель решает эту проблему,
говоря, что инклюзивные представления
являются функциями плотности вероятности, в то время как
явные представления являются символическими
представлениями, классическими символическими
представлениями, э-э,
Кларк
в своей книге иногда упоминает, что мы
можем иметь одно распределение распределения Пика,
но проблема с
наличием одного  Распределение пиков — это
хорошо, если у вас есть только один пик в
функции решений, тогда хорошо, что у него
нет всех этих особенностей
вероятностного представления,
оно, скорее всего, похоже на
символическое представление, на самом деле
наличие одного распределения пиков может
быть  таким образом, что
представление вероятности
действительно символическое представление,
поэтому
они имеют разные и важные
характеристики, поэтому
представление вероятности является
непрерывным,
оно неопределенно и неоднозначно, и
поэтому оно может быть чувствительным к
контексту.  помнить
что-то и быть другим во второй
раз,
это связано с априорами, это работает со
статистическими отношениями,
да, это вызывается, и в
зависимости от того, какое значение наиболее
вероятно в данный момент времени, оно имеет другой
результат, поэтому
я утверждаю, что явные представления,
вероятно, дискретны  и скорее всего они носят
символический характер
они недвусмысленны это то что позволяет
нам исчезнуть в первую очередь
они надежно хранятся если у вас есть
надежное определение то вы скорее всего
помните его
таким же образом в соседней части это
произвольно в  ощущение, что это на
самом деле не связано со стимулятором в
паропроводе в том смысле, что
восприятие
восприятия обычно связано
со статистическими отношениями, связанными с аспектами
мира,
оно использует композиционность и
неизменно в том смысле, что вы можете
изменить то, что вы можете  не меняйте его, оно
фиксировано,
это значение не меняется,
так что это неявная и явная
функция, вы также можете иметь объяснения
для альтернативной контрастной рабочей памяти,
поэтому автоматизм касается переученных
навыков, а навыки Overland
понимаются как навыки, которые стали
предсказуемыми в этой структуре,
поэтому вы можете  обычно используют это, чтобы объяснить, например,
вождение, езду, езду на велосипеде,
эм, поэтому, когда вы за рулем,
если вы не умеете водить, вам нужны
определенные утверждения, например,
некоторые утверждения о том, как вы
стреляете, рулите правильно, вы должны иметь это
в виду,
но  затем, как только вы научитесь водить
машину, ваше тело уже знает,
что оно делает, и вам даже не нужно
об этом думать, так что это
классическое различие в психологии, но
я утверждаю, что Теория предиктивной обработки
делает новое, э-
э,
поучительное для  это
похоже на то, что наше тело предсказывает, что
мы делаем, так что это автоматически, так что это
объяснение конечного CC, но скажите, что
собака определенно внезапно убегает
из этой машины, у вас явно
нет модели для этого, поэтому вы
собираетесь  нужно обращаться к памяти,
чтобы решить некоторые из этих проблем, и поэтому вы
не попали в собаку, чтобы
все работало в соответствии с предсказанием,
если только
модель не очень ненадежна, а затем
рабочая память вызывается для решения
некоторых
дополнительных проблем.
интересная гипотеза, которую я выдвинул  на
докторскую диссертацию, которую я никогда не исследовал, и я
на самом деле даже не думаю, что кто-то читал
эту часть,
но мне кажется, что это очень
интересная
гипотеза в отношении свободной энергии
и активных младенцев, поэтому я
привожу ее здесь  в институте активного влияния,
что, как мы знаем, мозг
пытается минимизировать свободную энергию,
делая правильные прогнозы,
поэтому более высокая потребность в процессах типа 2
связана с более высокой энтропией свободной энергии
и информацией в том смысле, что
когда прогнозы работают четко,
вы не  не нужно
прилагать усилий,
но когда есть много ошибок прогнозирования,
вам нужно усилие, потому что вы будете вызывать
рабочую память для
поиска риска, поэтому, чтобы минимизировать большое количество
медвежьего количества поклонников, вам потребуется больше
времени и работы  это требует больше усилий,
чем наличие готовых прогнозов
минимизирует свободную энергию как
можно быстрее, прежде чем, когда вероятности терпят неудачу,
системе необходимо обслуживать
возможности,
она ищет другие возможные решения
с помощью эвристического выброса,
поиск сброса будет связан с
дополнительной информацией и временем.  потому что у него
нет правильных вероятных решений,
вместо этого ему нужно исследовать свое
пространство состояний почти с нуля, мы говорим
почти, потому что оно улучшено внутри страны,
у нас также будут приемы, чтобы
быстрее получить правильное решение, в отличие от
поиска грубой силы, который исследует
пространство состояний с самого начала.  в заключение мы
полагаем, что отчеты об усилиях будут
связаны с выполнением более поздних
поисков, поэтому слова об усилиях
субъектов, по-видимому, основаны на
когнитивной информации и физических
ограничениях реальности, поэтому я
думаю, что это интересная часть
гипотезы,
потому что  у
нас есть эта психологическая мера
усилия, но если это правда, то мы просим
вас иметь физическую меру
усилий, например, если люди усердно работают
над проблемой, это означает, что
происходит много свободной энергии, и им
приходится использовать
эту эвристику.  поиск, чтобы исправить некоторые проблемы,
которые модель не может переключать
сама по себе,
хм,
да, так что это часть усилий, так что
теперь переходим к части рабочей памяти,
что здесь интересно, так это то, что
хм в рабочей памяти,
какая память, как это ожидается,
это ожидается  это то, что он работает
как классический компьютер,
поэтому
рабочая память широко исследуется
в психологии, но в прогнозной
обработке она редко упоминается,
и я действительно искал прогностический
процесс в книгах, это Ctrl f для
рабочей памяти, и люди
редко используют эту тему
потому что
это не делается с помощью предиктивной обработки,
это не имеет ничего общего с созданием этой
обработки, это на самом деле проблема
для предиктивной обработки,
потому что, если вы собираетесь
полностью исключить классическую символьную обработку,
тогда нам нужно
объяснение предиктивной обработки рабочей памяти
и до сих пор  Я не нашел его
и не думаю, что он будет, но
это также может быть просто
мое невежество, может быть, там есть какая-то бумага,
которую я не нашел, хорошо,
неправильно, но в любом случае
рабочая память
очень соответствует тому,
что  думал туринг, когда
устанавливал связь между
машинами и шахтами,
поэтому, если это предложение Алана Тьюринга,
объясняющего, что
его компьютер прав,
машина Тьюринга,
и если мы изменим слово компьютер на
рабочую память, это ясно работает, это
почти так же, как это говорит о  то же самое,
когда, конечно, если мы изменим
здесь слово компьютер на предиктивную
обработку, то ясно, что вы
говорите не о том же, поэтому
поведение компьютера или рабочей
памяти в любой момент определяется
символами, которые он наблюдает в своем
состоянии  Разума в этот момент можно
предположить, что существует предел B для
числа символов квадратов, которые
компьютер может наблюдать в один момент, если он
хочет наблюдать за большим количеством людей, используя
последовательные наблюдения,
мы также предположим, что
количество  что можно принять во
внимание, так это финансы причина этого
те же символы, что и те, которые
ограничивают количество символов,
если мы допустили Бесконечность состояний
ума, некоторые из них будут сколь угодно
близки и снова будут перепутаны
Ограничение не одно  что является
очень эффективным вычислением, поскольку к
использованию более сложных состояний
ума можно прибегнуть, написав больше
символов на ленте,
так что это очень похоже на то, о чем мы думаем,
когда говорим о рабочей
памяти не только потому, что мы
вдохновляли, но и потому, что  доказательств,
поступающих из рабочей памяти, очень
похоже на то, что ожидается от такого рода
машин.
Теперь, наконец, у нас есть скорость, поэтому предиктивная
обработка имеет в основном серьезные
стратегии, чтобы
сделать обработку максимально
быстрой, в то время как это не верно
для
символической классической.  А.И.,
так что да, Кларк говорит, что дешевое быстрое не
взорвется в действии, а не в
погоне за Истиной. Необязательность дедуктивного
вывода теперь является ключевым организующим
принципом, и он говорит о
прогнозирующей обработке.
мир подразумевает потерю
точности и компенсацию за скорость,
у нас также есть предиктивное кодирование в
более строгом смысле,
поэтому под предиктивным качеством мы имеем в виду
именно свойство этой системы
учитывать из мира только стигму,
что приводит к большей ошибке предсказания,
поэтому есть еще фильтр  там, что
позволяет использовать Скорость и восприятие и
сосредоточиться на
системе релевантности прогнозирующего прогнозирования только для того, чтобы упустить агентов,
которые быстро определяют силы действия и
выбирают луны среди
возможных источников,
поэтому прогностическая обработка
адаптирована так, чтобы быть быстрой обязательно хорошо,
это не относится к символическим  Ай, и это
объяснение
разницы в скорости
настолько, что два процесса должны
найти решения онлайн, так что это
отличается, если у вас есть предварительный прогноз,
который мы говорим вам, что ответ
от необходимости искать пространство из  на
пустом месте есть еще одна проблема,
что биологический мозг, конечно,
не был создан для последовательного оптимистического
поиска,
и поэтому республиканцы говорят, что тем более
что абсолютная скорость процесса
является свойством, далеким от совершенства его
реализации, поскольку мозг
делает это.  не иметь символического процессора,
если мы используем какой-то
эвристический поиск, это похоже на
другую адаптацию, это не то, к чему
привык мозг, и
проблемные области вставки ниже, чем наличие
готового результата проблемы, когда
сходства
в порядке, так что  была работа, которую я проделал в своей
докторской диссертации, и
они были одной из основных
причин, почему я думаю, что
эта структура хороша для объяснения
различий в особенностях
теории двойных процессов,
и я фактически написал предсказание, которое я
только что недавно
узнал, что  Я написал это, потому что я
забыл, что написал это, а затем я вернулся
к диссертации, а затем я сказал, что на
самом деле я сказал, что это произойдет, и
так оно и произошло, что было одной из
причин, почему я возобновил свой интерес
к моей работе.  Кандидатская диссертация,
поэтому я сказал, что система прогнозирующей обработки
будет подвержена предвзятости из-за
отсутствия композиционности, таких как
ошибки и творческие неудачи при
обнаружении необходимого характера из правил
и т.
На самом деле, у вас есть большие языковые модели.
Внимание — это все, что вам нужно. Статья вышла
в том же году,
и затем я заметил, что это можно
рассматривать как предсказание типа
проблем, с которыми сталкиваются большие языковые модели.
неполный рабочий день, сохраняя порядок единиц или
шагов в сложных рассуждениях или математике,
торгуем
нашим временем, избавляясь от сушилок, и, по моему
мнению,
что действительно побудило меня
снова начать работать над этим, так это то, что они
решили это именно с помощью
теории двойных процессов в T2  агенты, которые
звонят,
поэтому то, что они делают сейчас для решения этих
проблем с надежностью, — это добавление эвристического
поиска к генитивным моделям, и это
дает потрясающие результаты, это
только в этом году, это 2023 год,
поэтому
чем больше они разрабатывают этих агентов типа 2
для  ответьте на эти
проблемы надежности
больших языковых моделей, чем больше хороших
языковых моделей получают хорошие вещи,
так что это статья, которую я получил, это
изображения из бумажного дерева
мыслей, вот это, одно
из последних
два месяца назад  что-то вроде того,
как они делают эту
реализацию, они берут
результаты вывода
большой языковой модели, и они делают
дальнейшие рассуждения об этом,
а затем кормят большую языковую
модель с помощью  результат дальнейших
рассуждений дальнейшая причина, по которой они это
делают, очень похожа на
классический символический ИИ,
поэтому здесь они объяснили, что здесь есть простая
подсказка ввода-вывода, которая
просто вводит подсказку, а большая
языковая модель даст вам  вывод,
и как мы знаем, эти выводы
иногда очень предвзяты, есть
галлюцинации, они ненадежны,
вы знаете все эти вещи,
и в прошлом году они выяснили, что
с помощью цепочки из цепочки жирного
белка мы также уже можем повысить
надежность  это эти модели, так что
вы получаете входные данные, и так же, как мы делаем,
лучше подсказки, которые вы знаете, когда мы идем на
канал и говорим, что я сделаю это лучше исправить
эту проблему решить эту проблему шаг за шагом в
некоторых из команд, которые хороши
для  глава
и белок Chain of Thought автоматизировали
некоторые из них,
поэтому эти этапы рассуждений, а затем большие
языковые модели
после этого работали намного лучше, так что это
было в прошлом году, а затем в
прошлом году это положило начало новой тенденции
исследований, чтобы сделать эти агенты
связанными с  выход большой языковой модели
может сигнализировать о подсказках и вернуться к
большим языковым моделям, чтобы увидеть,
как это может быть лучше.
модель, чтобы попробовать
разные решения, а затем
вы получите большинство голосов, поэтому,
если у вас есть пять похожих ответов на
разных путях,
то этот говорит о
менее популярном,
и дерево мыслей, которое, по моему мнению,
было наиболее похоже на предложения
то, что я имел
в психологии и теории надлежащей правовой процедуры, -
это то, что открывает проблемное
пространство, на самом деле это в значительной степени то, что
я только что объяснил в качестве
мест, которые я хочу открыть проблемное пространство,
и они начинают искать
возможные решения  которые лучше,
чем оригинал,
и они возвращают это обратно в э-э-э,
предсказательную обработку или, извините,
альтернативную модель, модель большого языка,
а затем это
это, э-э, обычно это в
настоящее время один из лучших, которые у них есть,
так что здесь я сделал общее
диаграмма того, как это будет работать,
это не психология и не ИИ, это похоже на то, что
похоже в этих двух,
поэтому у нас здесь регенеративная модель,
использующая функции плотности вероятности,
это больше похоже на традиционную
положительную
связь. моделируется любая прогнозирующая
обработка.
это не так хорошо, я
немного расскажу об этом,
а затем,
да, мы генерируем здесь ответ, который
касается проблемы здесь,
и мы можем получить лингвистический вывод, и
этот лингвистический вывод затем идет на
эвристический поиск с использованием символических
представлений,
да,
так что  если вы получаете лучший ответ, он повторяет
его обратно к генеративной модели и так
далее, в
основном часть знаний - это
генитальная модель, а эвристический поиск
просто использует
больше шагов, чтобы увидеть, чтобы поддержать его обратно, это
больше похоже на схему подсказок, чем на новое
знание  схема, которая
верна как для модели теории двойного процесса, которую
я создал,
так и для эвристического поиска,
который происходит здесь, на агентах t2
для объектива,
лучший способ сделать это, и я думаю, что это
запустит те реализации, это то,
что входные слои пытаются  Чтобы
предсказать мысли правильно, это немного
больше похоже на процесс предсказания на
другой диаграмме,
и поэтому они пытаются предсказать
мысли, и, открывая это и
просматривая это проблемное пространство во время
этих
этих шагов,
у нас уже есть новые новые подсказки здесь для
генеративного  смоделировать,
поэтому, если вы серьезно относитесь к прогнозирующей обработке,
и это действительно происходит в
мозгу, более вероятно, что это так.
Я действительно думаю, что документ с деревом мыслей
действительно говорит, что промежуточный
процесс не откладывается при
поиске элементов,
наконец,
я подумал, может быть  мы могли бы предложить
что-то от психологии до этих
моделей, чтобы продолжать расти, работая
по-разному,
основываясь на том, что мы знаем о психологии, поэтому
некоторые вещи, которые еще не реализованы, но
на самом деле функционируют,
имеют эти способности обновления в
интеллектуальном для получения, что реально,
это связано с
пониманием  решение проблем - это когда вы
что-то забываете, но это означает, что вы
забываете о преимущественном праве, вы используете
другое предшествующее. Итак, вы можете,
да, как эти предубеждения,
есть также работа над мыслительными
установками, которые могут иметь значение в
этой позиции.  дополнения или предложения,
подобные этому,
по крайней мере, должны всегда пересматриваться в
ответ на новую информацию о наших
доказательствах,
так что это будет похоже на императивное
лингвистическое знание, которое нужно
будет добавить, я не знаю, где, но,
вероятно, поможет работать, есть много
предрасположенность к мышлению,
предрасположенность к мышлению, имеющая отношение к нашему
успешному мышлению, и это
только один пример,
вы знаете литературу, и это
примеры, которые могут быть ценными. У
нас есть в исследованиях творчества, у нас
есть эта генеративная фаза, которая
похожа на то, что представляют собой генитальные модели.  мы
делаем, но у нас нет
процессов исследования, которые распространены в
литературе по исследованию креативности,
но это то, что мы делаем, например, со мной «
Путешествие», когда мы делаем лучшие подсказки,
так что, возможно, используя эти исследовательские
процессы, э-
э, из исследования творчества,
мы можем  также автоматизируйте исследовательскую
часть творческих процессов, и
эти генераторы изображений получают доступ,
а не только генеративную часть,
и, наконец, я думаю, что в воплощениях у нас
нет роботов или чего-то подобного,
которые делают такого рода рассуждения, поэтому
ИИ на компьютере  а также
вещи из активного входа, которые не
считались
слегка связанными с воплощением в
смысле навигации по миру и
предсказания мира,
которые далеки от того, чтобы происходить в
традиционных элементах, которые у нас есть,
так что да, это много вещей, может быть,
я надеюсь, что вы, ребята  есть некоторые комментарии,
как я сказал,
э-э, я тоже не мог говорить об
этом с
кем-либо,
и
я действительно думаю, что у меня есть, по крайней мере, некоторые,
может быть, некоторые важные материалы, которые я
опубликовал, узнал, так как я не известен,
и я не  есть люди, с которыми можно поговорить, это
в основном осталось незамеченным, так что спасибо за место,
спасибо, отличная презентация, хорошо,
Ник, было бы здорово услышать ваше
представление, а затем взять его с собой, куда бы
вы ни захотели,
так что сначала спасибо Сэмюэлю за
интересную беседу.  и я был очень
рад найти ваше исследование, я думаю,
может быть, я должен сказать что-то
о том, кто я, где я, так что я Ник
Бёрд, я в Технологическом институте Стивенса
в Нью-Йорке.  Город, столица, э-
э, в отделе,
который является своего рода междисциплинарным, поэтому у нас
есть как философия и количественные
социальные науки, так и люди,
занимающиеся музыкой, изобразительным искусством и
всеми другими вещами.
Я склонен больше заниматься философией и
количественными социальными науками.
так что я
также как бы интересуюсь человеческим
мышлением, и так много людей, которых
я читаю, подстрекающих и привлекающих в
моем исследовании, - это многие люди, которых
вы видели на начальных слайдах, которые мы
видели, вы знаете таких людей, как Вейссон  и,
гм, Канеман Диверски, и Мерсье, и
Спербер,
и многие другие люди,
которые были процитированы, гм, я думаю, что Сэмюэл проделал
действительно хорошую работу, чтобы объединить
плечи гигантов, на которых мы стоим,
с точки зрения философии  Имейте
в виду, избиратели, должности
и эти люди,
хм,
и
одна вещь, которую я думаю, вы знаете, у
всех на уме в эти дни, это эти
большие языковые модели, поэтому я действительно рад
видеть, как эта теория двойного процесса
была такой.  возникли в результате исследований,
например, экономики и диверсий по
этим проблемам, таким как, вы знаете,
проблемы с ошибкой конъюнкции, или
задача с картой выбора вастона, или
задачи с ошибкой конъюнкции, как это
было применено к таким моделям, как большие
языковые модели, и что мы можем извлечь
из этого  а затем я думаю, что самое классное
в препринте — это
то, как мы можем как бы переносить назад и вперед
знания как из компьютерных
наук, так и из когнитивных наук, чтобы
правильно улучшать друг друга, поэтому я думаю,
что одна из изящных вещей в этом
препринт, который
Сэмюэл дал нам в конце,
заключается в том, что вы знаете, что мы как бы берем
то, что, по нашему мнению, является моделью рефлексивного
рассуждения,
которое нам нравится, когда вы знаете, что мы представляем
определенные части проблемы и,
возможно, рассуждаем более тщательно и
без усилий.  о них в определенных
ситуациях способами, которые могут помочь нам,
и как мы можем помочь этим большим языковым
моделям сделать то же самое, потому что кажется, что
большие языковые модели функционируют,
по крайней мере, те, с которыми мы взаимодействуем в
Интернете, в основном они кажутся функционирующими в
основном как  система один или тип 1,
они просто
быстро генерируют много текста или
изображений или что-то в этом роде, но
они не обязательно отражают
это и то, как мы
думаем, что, как вы знаете, человек
способен
гм, и они, возможно, даже не способны
представлять вещи так же,
как мы, гм,
да, поэтому я подумал, что это действительно
интересная идея — использовать модели Цепи
Мысли
и дерева мысли
для создания отражающего уровня или
уровня.  Рефлективная система в моделях
кажется действительно ценной идеей
и просто действительно отличным синтезом
исследований и нескольких дисциплин.
Я думаю, что немногие люди
на самом деле очень хороши в том, что
включение некоторых из лучших идей
из нескольких областей часто было довольно
разрозненным.  в академических кругах, поэтому я просто думаю, что это
отличная работа, и я надеюсь, что больше людей
оценят ее, обратят на нее внимание и
возьмут ее за основу,
так
что одна из вещей, которая выделилась для
меня в этой презентации больше, чем
когда я читал это
Предварительное аналитическое рассуждение 2023 года для больших
языковых моделей доктора Беллини leiche
um. Что мне особенно запомнилось, так
это идея о том, что, подобно Беллини Элайджа и
Фрэнкишу,
какой из этих двух типов
процессов рассуждения должен быть контекстно-
зависимым
или контекстно-зависимым.  чувствительный или как бы вы
хотели это назвать,
и я начал хорошо думать, интересно,
есть ли смысл, в котором оба типа
ответов или оба типа рассуждений в
некоторой степени зависят от контекста, и я просто
скажу, что я имею в виду, а затем, может быть,
Сэмюэл, вы  может как бы
сказать, что, по вашему мнению, я должен думать, или хм,
или пояснить точку зрения на прогностическую
и рефлексивную структуру или что-то в этом роде, так что
мысль, которая у меня была, была
в знакомом контексте,
эти интуитивные предсказания, эти процессы типа 1,
так сказать, инстинктивная реакция
будут очень полезны,
потому что они хорошо обучены, где у нас
есть большой опыт, на который мы
опираемся, поэтому, как наша интуиция, наша
первая реакция часто довольно хороша,
это в таких менее знакомых
контекстах
или, может быть, в таком же знакомом, но как  намного
выше Ставки или что-то в этом роде, но это в
этих других контекстах, когда мы можем
подумать, о, может быть, мне следует замедлиться
и убедиться, что я перепроверил
свой первоначальный импульс, прежде чем
просто принять его, потому что
об этом много пишут или как я '  я просто не
привык к этому типу проблем, поэтому мне
нужно, чтобы вы знали, что мне нужно замедлиться,
и поэтому есть смысл, в котором то, что
делает контекст, не просто
появляется в том или ином типе
рассуждений, но это своего рода  вроде
определения того, какой тип рассуждений
может быть лучшим
и на данный момент, но мне интересно,
это просто полностью совместимо с тем,
что вы себе представляете, или это
как-то отклонение от структуры,
предсказательной и рефлексивной
структуры,
да, спасибо за
мысли и комплименты, и
спасибо за вопрос,
поэтому
причина, по которой я думаю, что контексты
всегда нуждаются в какой-то помощи первого типа,
заключается в ограничениях, которые мы
узнали из символического ИИ, поэтому, если я
говорю, что рассуждения типа 2
имеют те же ограничения,
тогда он не может быть контекстуальным, потому что он
не знает, что он не работает так, как
мы знаем, что если продажи в контактах это
плохо,
но, конечно, нам нужно любить, когда у нас
есть новая ситуация, которую
мы все часто  решить это по контексту
правильно, так как же это могло быть,
и я думаю, что это связано с
взаимосвязью силы
зубной системы,
поэтому мы всегда начинаем с прогноза,
который в этом случае был бы ошибочным, а
затем мы начинаем искать
новые ответы, и в этом поиске
мы делаем контекстуальные сравнения,
так что
не может быть, чтобы система 2
проводила сравнение сама по себе, я думаю, что
более вероятно, что когда это случай
контекста, который проистекает
из  новая ситуация, а затем две
системы должны выяснить это вместе,
вероятно, в том смысле, который я
указывал здесь в конце, но эти
прогнозы, которые проходят через мысли,
скорее всего,
будут теми, которые решат эти
контекстные проблемы в новых проблемах.  да,
я рассуждаю примерно так,
хорошо, я думаю, что это
несколько полезно, так что, может быть,
я думаю, что-то вроде того, что
вы сказали в
конце, вы сказали, что
все еще есть возможность
понять такие вещи, как исполнительная
функция, э-
э  в этой структуре, и я думаю,
что это, возможно, часть того, что меня интересует,
и мне интересно, поэтому я думаю, мне
интересно, да, есть
ли что-то еще, что можно сказать в рамках
этой прогнозирующей и отражающей структуры
о том,
как каждый из этих двух типов  Процессы
выбираются или
что может помочь системе,
этот конкретный момент, который вы только что вспомнили,
я просто помню что-то, что
связано, так что да, ясно, что наша рабочая
память или рассуждения типа 2, вероятно, делают
больше, чем
это, но, вероятно, больше всего,
так что
эмм
там, вероятно, также есть
банк убеждений, что-то вроде мышления, представляет собой
своего рода банк знаний, который
связан с обработкой типа 2,
хм, так что Кит Фрэнкиш делает это
различие между
прямыми убеждениями и
я, я не помню термины, но у него
есть технический  убеждение во втором типе убеждений,
так что тип один верит в это, но если у вас
есть, но вы не полностью в
нем уверены, а убеждения типа 2 - это
убеждения, которые у вас есть, когда у вас есть
очень твердая политическая позиция, и вы
заявили с  очевидные войны, в которые вы, я
уверен, вы верите,
так что, вероятно, также будет какая-то
другая структура убеждений,
о которой я вообще не говорю в диссертации или
работе, поэтому я не говорю очевидно,
что это полная  модель
рассуждений, и, очевидно, нам нужно больше,
чтобы понять,
как работает рассуждение, так что да, да,
хорошо, это также полезно, эм, мне интересно,
Дэниел, ты хочешь
взвесить?
Я думаю, это очень интересный
вопрос о том, какой из этих режимов
вовлечены или как они сбалансированы во
времени
и
как это связано с тем, что известно как
контекстное окно в современных
больших языковых моделях типа Transformer,
так как вы сопоставляете вычислительные
атрибуты больших языковых моделей
сегодня, например, архитектурно или их использование оперативной памяти
или ЦП  как вы сопоставляете это,
например, с человеческими когнитивными процессами, как
вы думаете, это полезно или есть какие-то
идеи,
ну, я в основном устанавливаю
связь между
э-э,
прогностической обработкой в ​​генитивных моделях,
но я знаю, что я имею в виду большие языковые
модели  не совсем то же самое, что и то, что
активно влияет на то же самое, я знаю об
этом, но есть некоторое сходство,
особенно в отношении
частей регенеративной модели,
поэтому я не уверен, что я не
специалист по ИИ, чтобы
быть уверенным, какие детали  регенеративная
модель может быть верна для человеческого мозга,
и я, скорее всего, держу пари, что
люди, которые изучают генитивные модели в
мозге, такие как фризы, которых вы знаете, выяснили
что-то вроде того, что делают наши генеративные
модели,
еще одна мысль или Ник, вы  есть, что
вы хотите добавить туда,
эм, просто подумал о некоторых разных способах,
связывают ли люди это
явно с литературой по рабочей
памяти в прогнозирующей обработке, я думаю,
как вы указали, это определенно
ссылка, которая не выделена, это та,
которую мы недавно слышали
эм  от
профессоров Уокера, эээ,
Манрикеса и Фристона в недавней
прямой трансляции 53, которая была похожа
на когнитивную палеоантропологию, изучающую
человеческую рабочую память, но некоторые способы, которыми
люди включили рабочую память,
подобны вложенной модели, которая несет
контекст в более глубокое время,
но это  не обязательно как
реальный механизм, который приводит к тому, почему
тип 1 и тип 2
являются такими, какие они
есть, поэтому я подумал, что это было очень
провокационным направлением, чтобы пойти дальше
описательной
и затем
посмотреть на лежащую в основе генеративную модель
того, почему эти  результаты таковы, каковы они
есть, хотя эти когнитивные
феномены являются причинами других происходящих вещей,
они также вызваны некоторыми
влияющими
, контекстуальными или изменчивыми аспектами,
и когда мы теряем эту контекстную зависимость
когнитивных систем, тогда они
полностью поднимаются и бестелесны.
Я действительно помогу
этому,
поместив первенство в этот
элемент предиктивной обработки. Я думаю, что это
открывает дверь для соединения этих областей.
Помимо простого упоминания терминов в непосредственной
близости,
но для реальной
поддержки различных эпистемологий из
предиктивной обработки в качестве модели или
подхода,
да, вы можете пойти, можете.  вы снова продолжаете эту идею,
я не уверен, что вы хотите, чтобы я
прокомментировал, вы можете резюмировать это еще раз и
задать вопрос, уверен, каковы, по вашему
мнению, эпистемологические последствия
использования прогностической обработки таким образом,
как вы подошли к ней здесь,
по сравнению с альтернативной  или или предыдущие
подходы к когнитивным наукам,
хорошо, но что вы подразумеваете под
экстемологическим
продвижением с этой теорией,
как она влияет на наше
понимание того, как мы знаем, или ищем, или
практикуем, или делаем, или решаем
идеально, хорошо, так что позвольте мне подумать
об этом,
да  Я думаю, что один из лучших способов, с которыми
это помогает больше всего, - это объяснение
теории двойного процесса, потому что теория двойного процесса
находится в плохой форме с точки зрения
концепций, с точки зрения теории и
формулировки,
люди понятия не имеют, к
чему относятся эти системы.
разум мозга,
они часто заставляют
вас знать разные интуиции в этом,
и, в основном, я больше всего
думаю, что эта работа актуальна для
спасения теории двойного процесса от
критики,
которая происходила в психологии,
поэтому люди такие, как будто вы
говоря о левом и правом полушариях мозга, что-то в этом
роде, что-то,
что мы не знаем наверняка, что эти
две системы верны,
так что это хороший путь вперед, я думаю,
для теории двойного процесса
и, как
печально, двойного процесса действительно есть
некоторая ценность сама по себе,
так что да,
сохранение процесса Теория Я думаю, что
это хорошее
направление
для этой модели, но также если мы
подумаем о ее
преимуществах, это
будет что-то вроде, например,
вы могли бы помочь нам идея
использования  цепочка мыслей или
или дерево мыслей, если бы
кто-нибудь читал это раньше, чтобы
это могло помочь нам сделать эти беспорядочные
предсказания, что у нас не должно быть какого-то
последовательного рассуждения, связанного с
моделями родительного падежа, так что да, я думаю, вы можете
помочь нам подумать
дальше  на ИИ, если нам
нравится ИИ, например, Николас говорит о
включении в психологию большего количества вещей,
чем мы знаем, чего здесь, конечно, не хватает,
но
здесь у нас есть направление того, что мы
должны включить, и так далее, да, но
да, я также не знаю о рабочей
памяти.  исследование прогностической
обработки, о которой вы упомянули, и если вы хотите
вернуться к этому и объяснить мне кое-
что из этого, я был бы рад услышать от
вас,
конечно, спасибо, так что это не самый
эффективный способ реализовать
систему памяти, но, по крайней мере,  что это обеспечивает
аналитический метод для их измерения или
описания, если у нас будет
пятизначное число, вы можете
представить вложенную модель, где самый
низкий уровень - это место единиц, и
оно вложено в дерево решений из
десятков мест и сотен  и так далее, а
затем есть некоторая
политика или стратегия поиска или доступа,
которая помогает произнести число в обратном порядке,
и некоторые когнитивные или вычислительные
ограничения — это просто то,
насколько хорошо этот когнитивный агент может
снова выполнить этот тест, что не означает, что этот
механизм используется  но это был бы
способ использовать вложенную
генеративную модель
для кодирования, например, нескольких уровней
пространственной или временной изменчивости, но
контекст становится проблемой, потому что вы
в основном просто расширяете
пространство возможностей
в поисках более разреженных и разреженных или
ассоциаций, поэтому, если вы этого не сделаете,  Если у вас нет хорошей
композиционности
или действительно хорошо определимого
четко сформулированного причинно-следственного процесса,
тогда вы просто строите все это по
всем моделям, которые вы собираетесь
искать в темноте,
да, один последний и комментарий к этому, что
это не ясно  что лучший способ
рассуждать будет так, как люди рассуждают
правильно, так что в конечном итоге у нас может быть
другой способ реализации рабочей
памяти в фильме, который будет более
эффективным, чем наш.
кажется, что ограниченный объем
оперативной памяти, который у нас есть, может быть, это не
просто недостаток энергии, может быть, это
необходимо, чтобы мы как бы не сошли с
ума в том смысле, что у нас есть
ограниченное пространство для поиска, и тогда мы
можем  искать на диске ограниченное пространство,
и если это было слишком, если у вас
было слишком много места для поиска, потому что у нас
была супер супер рабочая память, тогда мы
не смогли бы закончить задачи
вовремя, так что, возможно, это похоже на физическое
хороший барьер, что-то, что помогает,
и интересно, что я нахожу
интересным, так
это то, что
ИИ может найти много
разных лучших способов реализовать
худшую память, но интересно, что
они реализовали слова в памяти
или поисковые агенты, которые были  очень, очень
похоже на то, как я описал в тезисе,
что это было то, что
я нашел удивительным,
как вы сказали, есть очень много
способов реализовать, они работали в памяти,
но они сделали это очень
похожим способом в смысле поиска
пространства после  модель родительного падежа
предложила правильное решение, поэтому я не
знаю, может быть, это хороший
признак того, что это на
правильном пути, но это также может
быть просто простой способ, который они нашли
для решения проблемы, и это было просто  по
совпадению похоже на это, так что да,
может быть, правильный путь или то, как
работает мозг, также может быть другим, мы
не знаем правильно, все, что у нас есть, это
Ограниченные доказательства, которые я
предложил немного более очевидно, и некоторые
ограничения, которые мы знаем об ИИ  и
обработка информации, и вы должны
это понять, и я думаю, что эта
реализация, о которой вы
спрашиваете, в
основном связана с тем, что люди с искусственным интеллектом выясняют,
или с математиками в системах, чтобы
понять
Ник, ты хочешь  комментарий или вопрос,
или я задам один из чата,
да, так что у меня просто есть своего рода более
общий вопрос, который как бы вводит нас
в сферу этих чат-ботов,
гм, верно, так что вы в этом препринте и
гм в  это выступление дало нам
множество различных задач в
литературе по эвристикам и предубеждениям, ошибка
конъюнкции в задаче,
проблема Линды, некоторые люди называют это э-э,
или эти вопросы теста на когнитивное размышление,
и, э-э,
вы знаете, что есть что-то вроде
статьи в журнале.  осень, которая показала, что
препринт, э-э, прошлой осенью, что
шоу 2022 года, на котором были показаны
GPT 3 и 3.5, и даже более ранние
версии, например, показали много
человеческих
ошибочных интуиций, и я могу в основном
попасться на приманку довольно часто,
иногда, например  большую часть времени он
попадался на приманку, но затем, как только
чат или gpt4 стали доступны для
изучения и использования на этих моделях, он
работал практически идеально,
и когда он действительно получал неверный
ответ, это не обязательно было  приманка,
это было похоже на какой-то другой общий тип
ошибки, который он совершал, например,
неправильное толкование вопроса в целом
или что-то в этом роде,
и кажется, что предсказание,
предсказывающая предсказывающая и отражающая
модельная
структура,
может иметь по крайней мере два разных способа
объяснения этого, как один, как э-э
что произошло, так это то, что они изменили AIS,
как мышление типа 1 или что-то в этом роде, чтобы
он мог интуитивно реагировать на
все, э-э, на все это, но интуитивно и
правильно, поэтому ему не нужно было размышлять,
или это может быть так, будто они каким-то образом
создали это как  система рефлексивного типа,
например, цепь
мыслей, или дерево мыслей, или какой-либо
другой тип системы, которая помогает ему
на самом деле участвовать в размышлениях над
этими задачами, или чем-то еще, что
было бы аналогом отражения для чат-бота,
и поэтому я  Мне интересно, есть ли у вас
мысли по этому поводу, когда вы
думали об этом или разговаривали с кем-либо
об этом, например, как вы думаете, что
они сделали это, очевидно, мы должны строить
догадки, потому что многие данные являются
собственностью, но я'  мне просто любопытно узнать
ваше мнение,
да, это потрясающий вопрос, да, я
на самом деле забыл упомянуть об этом в
презентации, что
предубеждения, которые они сделали в недавнем
тесте в прошлом году, были именно теми, которые
сделали люди, так что если мы
скажем, что это  гм,
двойной процесс, реальный, это дало бы именно
наши ошибки, это так удивительно,
я не уверен, почему это произошло, но это
произошло,
и
гм,
как они это исправили,
так что да, я действительно думаю, что они
обучили модель этим задачам, потому что
людям это нравилось
э-э, получить похожие
похожие проблемы, немного изменив вопросы,
поэтому я думаю, что им нравится
обманывать это
в том смысле, что они обучались
неизвестным проблемам,
но это не относится к новым проблемам, если
вы дадите им какую-то другую
формулировку и скормите мне  не знаю,
новая версия 3.5,
она все еще терпит неудачу, но
люди, занимающиеся открытым ИИ, они
знают об этом исследовании цепочки мыслей,
они знают об этом исследовании,
но я не думаю, что они хотят
зависеть и полагаться на эти внешние  агенты,
так что они недавно выпустили отчет,
в котором они пытаются
усилить промежуточные шаги
рассуждений на gpc4, поэтому они пытаются
внутренне смоделировать то, что цепочка
рассуждений делает внешне,
усиливая промежуточные
промежуточные шаги рассуждений, чтобы
они перестали ощущать состав  помогает,
хорошо,
много думал об этом, мне напомнили
фреймворк или модель Дэниела Денниса. В опасной
идее Дарвина о кранах и Sky Hooks, и поэтому строится какое-то
здание, а затем
возникает вопрос, было ли оно построено с помощью кранов или
сверху вниз  подвесные крюки Sky, которые просто как
бы спускаются из ниоткуда, чтобы
удерживать все, пока все это строится,
и это похоже на то, что нет, это с кранами,
а затем, если вам нужен большой кран, вы можете
использовать меньший кран, чтобы собрать кран,
так что это своего рода
конструктивная метафора «снизу вверх», в то время как «небесный
крюк» похож на композиционность «сверху вниз»,
и когда вы достигаете
определенного уровня сложности
когнитивной системы, она может сделать
проект или план
таким, как, возможно, то, что мы связываем с
ожидаемым расчетом свободной энергии, а не
просто вычисление вариационной свободной энергии,
поэтому в какой-то момент, когда план
может быть составлен, требуется стратегия
между переключением типа 1 и типом 2 и,
возможно, другие переключатели тоже,
гм, и поэтому для кранового подхода
вам нужно много вычислений,
чтобы сделать снизу вверх, поэтому  даже при том, что это
немного странно думать об этом, почти
как современные большие модели очень
восходящие, потому что они очень восходящие
от синтаксиса, и у них нет
того, что вы называете императивными
лингвистическими знаниями, которые также могут быть
нормативными  как эвристика для
знания, и это потенциально небольшая
модель,
но она содержит явную мудрость,
практики и позиции или или
диспозиции, как вы описали, и поэтому
это вроде как
не отрицание воплощения, чтобы также
прояснить, что такое эта способность небесного крючка
и это тип 2, так
что я думаю,
я думаю, что вы думаете об этом или
как вы связываете это с чем-либо в
этой области,
да, а затем, если вы сделаете резюме и
вопрос снова, потому что, хотя я
не отследил некоторые из того, что  вы имеете в виду, что я
не уверен, кто из них прокомментировал
это, как
вы думаете, ландшафт
больших и малых моделей был бы
другим, если бы люди взяли на вооружение некоторые из
описанных вами функций, таких как
императивное лингвистическое знание,
серьезно в построении моделей
поэтому позвольте мне просто посмотреть, если это то, о чем
вы спрашиваете, так что они
сейчас делают небольшие модели для телефонов и
модели с открытым исходным кодом для телефонов, и у них есть
проблема с невозможностью масштабировать
правильно, потому что, если вы масштабируете  слишком много,
то вы не можете запустить форму, поэтому вы
спрашиваете, можем ли мы реализовать что-то
вроде дерева мыслей, чтобы иметь
эти маленькие модели меньшего размера,
да, да,
вы уверены или просто
говорите, хорошо, давай, это
пример того, что означает
переосмысление, например, где нам нужен
вызов API к облачному центру или где
некоторый контекст может быть локально вычислен
с гораздо большим количеством проблем типа 1, какие
проблемы типа 2 мы могли бы
ввести  один из наших выходов из того, что является
некоторыми областями типа 1, где что-то не
работает, и описание типа 2
может быть полезным,
да, да, я думаю, что они
приближаются к этому, и они
могут сделать  эти меньшие меньшие
модели именно из-за таких
открытий, которые они сделали в цепочке
мыслей, там также есть вещи о
возможности тренироваться на конкретных данных, которые я
читал, это
называется учебники, это все, что вам нужно
для обучения меньших меньших моделей
на учебниках
и  они работают лучше, так что да, есть
различия в обучении, о
обучении меньших моделей и разных
данных, но есть также
возможность
сделать их более надежными на основе
того, что я называю областями T2 или потоком
мыслей, подобными вещами и снова  мы
не знаем, все ли это мы можем сделать
извне, но я бы сказал, что нам
обязательно потребуется какой-то
внешний механизм, связанный с любой большой
языковой моделью, для достижения наилучших результатов из-
за различий в
представлениях, главным образом из-за этого
права, если только  большая языковая модель
каким-то образом
заставляет символическое представление
появляться из своих процессов, вполне вероятно,
что она это сделала, но если она не делает
этого
и не использует это надежно, потому что она, возможно,
даже сгенерировала какой-то
символический процесс внутри, но не
всегда использует это или  не знает, когда
это использовать, так что да,
скорее всего, нам понадобится
что-то внешнее по отношению к языковой модели,
и хм, да, это
некоторые
подсказки к тому, как это реализовать, чтобы
реализовать это, а также
я думаю, что в нашем мозгу это вид
внешнего не только в смысле нашего
разума, но и в мозгу, так как это
недавний шаг в эволюции,
мы не видим, я не знаю,
и метели,
рассуждающие в манере татуировки, верно,
мы видим шимпанзе действительно в манерах типа 2,
но  не так сильно, как мы, так что это
очень похоже на человеческое рассуждение, просто
возвращаясь к
проблеме контекста,
животные действительно решают контекстуальные проблемы, поэтому
они могут жить
правильно, так что проблема на самом деле не в
контексте, это больше похоже на э
так что,
основываясь на способности рассуждать и о том, что
повышение способности восхождения может быть связано
с префортом префронтальной коры, как
мы знаем, и поэтому, конечно, предпочтение
короткой лобной коре также является
сетью, это не серийная швейная машина,
но
если  это где-то
внедряется
машина для производства хлопьев, или символическая классическая
машина ИИ, или символическое мышление, или
что-то в этом роде,
скорее всего, это будет префронтальная
кора, что-то вроде отдельной
зависимости, дополнение к мозгу, это
может быть что-то, связанное с языком
также, что также отличается
новым
дополнением к мозгу,
так что да, и я также очень убежден
социальным аргументом в 3DS, что
хорошо, вам все равно понадобится символическая
обработка, верно, либо модель
будет генерировать эту простую обработку,
либо  вам придется кормить его для
всех, потому что иначе у вас будет
целое предназначение ошибок
и рассуждений из-за природы из-за
природы
распределенных представлений,
это неопределенно в неоднозначности по природе,
поэтому я  Я не совсем уверен,
что только вероятностных представлений
будет достаточно для
решения проблем с галлюцинациями.
Удивительно, Ник, у вас есть какие-либо другие
вопросы или области, которые вы хотели бы упомянуть
или задать?
что-нибудь в
чате, что вы хотели затронуть,
прежде чем мы пойдем, я знаю, что мы, возможно, со
временем,
я пойду с одним из чата, а затем
у нас могут быть какие-либо заключительные мысли, так что glia
maximilisk glia maximalist спрашивает, знакомы ли вы
с визуальными путями  в
человеческом мозгу, в частности, дорсальный износ
и вентральный. Какие пути, по вашему мнению,
отображаются на две системы, которые вы
описываете для решения проблем,
хорошо, да, как я сказал в 2008 году.
Эванс пытался реализовать это объединяющее
видение теории надлежащего процесса,
но
я  не очень
убежден в этом, я имею в виду, что он также сказал, что
мы пока не можем этого сделать, но я
думаю, что это возможно, как я сказал на
презентации,
я просто не знаю, как это сделать, э-э, как сделать это
убедительным
Теория всего,
теория двойного процесса в мозге,
это действительно распространяется на другие области,
например, у вас есть автоматические двигательные реакции
и контролируемые двигательные реакции,
и, как вы сказали, есть
разные пути в
рассуждениях и понимании вещей, а также
визуальные эффекты.  поле, так что да,
может быть, то, что будет связано с
чем-то и будет носить другое,
скорее всего, то, что будет
касаться обработки типа 2,
но я не уверен, как это
будет касаться этого, но да, поскольку я
пытаюсь  чтобы подчеркнуть, если мы распространим это
на весь мозг, мы потеряем то, что мы
узнали, мы не уверены, как это
применимо,
иностранец,
хорошо, Ник, любые предпоследние последние слова, э-э,
ты отключен,
о, подожди, включи звук, а затем продолжай
сожалеть об этом
гм, спасибо, спасибо вам обоим,
д-ру Беллини Лейте и Дэниелу за
координацию этого, и я действительно просто
рад, что нашел исследование,
обсудил его и связался, и я с
нетерпением жду дальнейших разговоров, чтобы быть
честным,
потрясающий
Сэм, любое закрытие  мысли,
да, мне просто грустно, я не мог пойти
дальше того, что я сказал в презентации,
да, большинство вещей, которые вы, ребята,
спрашивали, я не уверен, что у меня есть хорошие
ответы на это,
в основном то, что я сделал, это все  Я знаю,
и я не уверен, что
это возможно
в будущем, и, возможно,
кто-то из аудитории артиста сделает это,
я надеюсь, что это
здорово поможет, я тоже надеюсь, все в
порядке, до следующего раза, спасибо, пока