大家好，欢迎来到
2023 年 7 月 10 日的活跃嘉宾直播 47.1，
我们与 Nick Bird 和 Samwell
Bellini lychee 一起在这里，我们将进行
演示，然后进行讨论，所以
感谢你们的加入，Sam
再次感谢这次演示 让
我们
看看尼克在
我开始之前会说些什么哦
我可以继续好吧
好吧呃所以先做一些介绍我是
部州立大学的教授
呃我是一名心理学家哲学家主要
从事认知科学我是 我要
谈谈我在博士论文中所做的事情，
以及
基于今年发生的大型语言模型的一些发展，我对此产生了一些新的兴趣，
呃，最值得注意的
是 Barnes 语言模型的这些补充所
带来的思想链和思想树 我想再次回到这个
话题并参与这个演讲，
那么你如何了解人类推理，
这是这个主题的主要主题，
我们从
60 年代开始进行了实证研究，彼得·沃森（Peter Watson）
挑战了这样的观念： 当我们成年时，我们有一个用于
推理的逻辑和模块，或者对逻辑
理解的一些一般理解，
他精心设计了
难以解决的任务，但它们实际上有
简单的基础知识，
这表明我们正在拍摄场景
展示
人们的非理性，类似的东西，
还有一个
巨大的传统，叫做启发式
和偏见，也是在 60 年代
和 70 年代开始的，
主要是由 Common 和几乎第一个团队完成
类似的任务并超越
，他们甚至因此获得了诺贝尔奖
工作
是的，我在幻灯片中看到了
进化心理学、语言和
语用学，这些
人也是 90 年代从事此类
研究的人，但我要以埃文斯和桑多维奇制定的方式谈论
双重过程理论，
呃
主要是 总结了沃森的结果
和
逆境
偏差，
所以我要谈谈
过程理论是如何产生的，然后是
我试图解决的一些问题，
所以
这个跨文献中的第一个推理任务
是 沃森选择测试是
这样的，请指出每张卡片可以确定
以下规则是否错误，
如果卡片一侧有元音，
另一侧有偶数，
嗯，
这听起来像一个简单的练习，所以
卡片显然是 相关，因为
它一方面有问题，如果它
没有偶数，
除了陈述错误之外，每个人都
可以清楚地找到大多数人的这一点，
但问题出在卡
七上，这对
人们来说不是那么直观 实际上
选择第二个卡通片，
它的一侧有一个偶数，
但是这个偶数根本不能用来
确定该陈述是否错误，
有帮助的是，
如果它有一个元音，那么它是一个奇数 那么
另一边的说法可能
是
这样，
这是
在大学孩子们中著名的任务之一，
这也是他们著名的任务，
它被称为消费2000，
人们
衍生并解决这个问题，
它是呃它去 事情是这样的，她是
一位 31 岁的单身，直言不讳，非常
聪明，她在学生时代主修哲学，
她深切关注
歧视和社会
正义问题，也参加过
反核示威活动，请
按概率做出以下陈述
没有一个代表最
有可能的问题，八个代表最不存在的
问题
呃呃这里有趣的是
疾病陈述最后一个陈述
琳达是一名银行出纳员并且它是
女权主义运动中的积极分子
因为也
有这些陈述没有
彼此之间没有联合，
这在著名的运动中很活跃，
然后有一个银行
账户，
因为人们认为
有一个女权主义者的描述很可能是
考虑到描述，
但他们认为成为一名银行出纳员
不太可能
是问题所在 人们呃通常马克·
琳达是一名银行出纳员，并且是一名女权主义者，
比成为主销商更有可能，
这里的问题是，
两者的结合必然不太可能，
所以作为一名女权主义者加上
其他东西，或者作为一名银行出纳员加上
其他事情自然不太
可能，
所以这些是
推理文献用来展示
某种人类非理性的任务，
其中一个问题是，
展示
人类是非理性的非常有趣，更
有趣的是展示我们如何人类
原因
以及
这类研究并没有表明
人们实际上是如何解决
他们实际上关注的是
人们如何犯错误的部门
呃
双重过程理论有趣的一件事是它既解释了
错误又解释了答案的解决方案
2002 年，Colin 和 Frederick
制定了认知反射
测试，这是其中的另一项任务，
但它更加简单和
优雅，并且它确实
表明至少双过程
理论如何是对一般证据进行良好解释的良好解决方案
所以
是的，西方选择测试使用
逻辑，
琳达任务使用概率，这里
我们只有基本算术，所以基本
数学你不必担心
哪个答案是真正正确的，或者
我们需要遵循哪些理性规范，
这只是 基本管理，
这里没有什么可讨论的，所以
测试是这样的，一个坏的涉及
成本总共是十分之一，你可能知道
这一点，因为这是一个著名的感觉，即使在
推理文献中，背面的成本也
比好的多了多少
球的成本是
这样的，当人们读到这篇文章时，
他们通常直观地说 10 美分，
但如果你花一点时间
写下来，你会发现它
实际上是 5 美分，所以呃，
球棒的
成本是 1 和 5 美分，球的
成本是 5 美分 一起花费一个
疯狂的
呃，另外两个具有类似的
结构，这里的要点是，
有时我们查看这些任务，我们
有一个直观的答案，
这是错误的，
我们解决这些问题的方法
是你停下来思考一个 一点点
，用某种逐步推理来回顾我们的答案，
所以把它写
下来，
呃，这里有趣的是，如果
你看二加二，
几乎不可能不去想四，因为
它几乎就像你一样。
仅仅通过观察就可以知道答案是四，
但是如果你有
某种更复杂的计算要做，
显然仅仅通过观察你
不会有解决方案，
所以这个基本的呃直觉
在认知反思任务中清楚地显示出来
更有趣的是，
认知反思测试
实际上可以预测
各种排放和偏差任务的表现，因此，如果
某人在认知
反思测试中表现出色，他们更有可能
在任何其他推理任务中表现出色，
呃，如果他们
这样做的话 在认知事务测试中，
您也想回去进行其他
简历测试，这对我来说也是如此，
这也表明
直觉
推理与慢速推理
反射推理的双重过程结构
可能会将其余测试解释为
好吧，你不仅会起诉，而且
其他大多数人也会起诉，所以这是对文献的一个很好的解释，
好吧，那么这个理论说了什么
呃决定，除了解释
推理文献之外，
所以在 2008 年乔纳森·埃文斯（Jonathan Evans）试图制定一个公式，其中
包括
呃，来自不同领域的统一观点，
比如社会
认知神经科学，
呃，我们心理学家中的其他人也
有类似的理论，看起来
殖民地里有一些东西可以统一，但埃文斯
无法做到，所以
有一个 特定于
推理的公式，我们不知道它
是否适用于其他停滞领域。
描述双过程理论的一种常见方法是
制作这些特征表，所以我们
说哦，类型 1 过程具有这些
特征 左边是类型 2
过程，另一种类型的
特征在右边，
这张表是我通过
加入埃文斯
和斯坦诺维奇以及卡尼曼的一些特征，
然后加上
我在论文中提出的一些问题而制作的。 它是
这样的，但它与
埃文斯和标准 HTML 公式非常相似，
我们在
整个过程理论的表格公式中遇到了一个问题
，通常人们都同意，
在一个思考实例中，当你
解决一个问题时，你不会
有 所有这些功能在一起，
所以我们不确定什么
时候会出现某些功能，
例如，不太清楚，类型 1
过程必须是有
意识的，而类型 2 过程
必须是有意识的，
嗯，我认为这种情况很多 因为
理论上存在一些概念问题，
但他们发现的一个解决方案是
至少有一些定义特征，
但不同的作者有不同的
定义特征，所以这里我有
主要作者的一些定义特征，即
类型 1 过程使用 较少的
工作记忆
过程对工作记忆最强烈，
一类过程部分自主，从
这个意义上说，他们不需要等待
更高的处理来响应，如果他们
有答案，他们就会去寻找答案，并且使用
夫妻的表示意味着
这些纹身系统 可以
推理 除了
当前环境中的事物之外，我们还可以
思考不存在的事物
第 1 类处理
比较快，比较慢 第
1 类处理
不太费力
第二种是在心理努力的意义上更加努力
像人一样努力
报告说做事很困难，
例如在认知反射测试中，
正确解决测试的人
通常会认为它更难，
因为他们必须使用
类型 2 处理来解决它，
但塞缪尔斯是
其他领域的哲学家双重过程理论 主题
它说好的，即使这些功能
提案很好，你看，我们仍然需要一种
机制来解释
为什么这些功能链接在一起，
那么
解释
为什么类型1处理功能在一起的机制是什么
以及解释为什么类型1的机制是什么？
两个
处理呃结合在一起，所以我们需要
一些
除了说它们是不同的之外，我们还
需要解释
这些使它们不同的机制是什么，
我实际上有塞缪尔斯在线
呃
博士委员会，我不确定他是否
相信我的解决方案 所以我的博士使用了
解决这个问题的方法，我不确定
他是如何相信的，
但他批准了博士学位，所以这已经
足够好了，我想
嗯，是的，我的
目标是解决统一
问题的方式是解释
解释类型 1 处理的机制和
解释类型 2 处理的机制，
我开始首先在文献中搜索
人们如何构想
这两种推理背后的一般框架，
而实际上并非如此 与
双过程理论的文献相关，
但实际上在认知
科学中著名的是心灵的模块化，
这是我多年来第一次使用通用文件夹
，他说
我们有两种
类型的过程，模块化过程
主要与输入和感知相关
他拥有
主要与高级推理相关的中央流程，因此
您可以在
那里追踪某种相似之处来
进行流程理论，
他的处理方式是，
他说
这些感知模型和模块化
流程是信息封装，
因此视觉只能与 视觉和
语言仅在使用空间时与空间中的语言一起使用
，因此这些是特定领域的
知识系统，
彼此之间不进行通信，
呃
，当它们需要上下文敏感性时，
他们需要中央过程，所以
他会争论这些中央过程或呃
各向同性倾向 这意味着
任何
类型的信息都可以在
解决方案中使用，这样我们就可以将我不知道
物理学与生物学联系起来并形成一个新的
解决方案，因此这里有来自
多个领域的知识，并且
他们还需要某种
背景 敏感度 敏感度
对于照片来说是一个问题，如果你
认为我们根本不会解决这个上下文
敏感度问题，
他有充分的理由在
经典人工智能中我们遇到了
很多问题，我的意思是你
仍然对它们有问题 共识
上下文敏感性问题，
但不是我们在 80 年代遇到的那种问题，
当时他们正在讨论
经典人工智能的相同问题，所以这个
问题是如何用符号表示来
表示不断变化的环境的问题，
所以是的，这是一个问题，因为
经典人工智能试图
向机器人提供知识，因此
人工智能和
关于世界的陈述，它们
非常棘手，难以计算，有如此
多的知识事件需要
在如此多的知识中进行搜索，以
尝试使用机器人无法做
任何事情 相关的
他们也无法表示和
代表变化，所以变化的
环境对
他们来说很糟糕，不能使用这种
符号表示，不能
使用串行推理或
类似的东西，所以这对经典认知来说是一个巨大的问题
科学家们，
由于照片是
古典
心灵计算理论或思维语言
理论意义上的认知科学的信徒，她说
他发现了
认知科学不存在的第一定律，该
定律指出，过程越多，
全球认知科学将
能够理解它们，
因此这里不仅可以研究这些封装的
过程，如果我们
需要这种全球和接触
感知上下文敏感
类型的处理，那么竞赛科学就
可以做到这一点，
因为我们想到了 从
古典人工智能的角度去研究科学
呃，
但似乎不仅仅是照片，
文学似乎以各种方式放弃了
古典
科学，
这很奇怪，
因为如果你看艾伦·
纽厄尔和赫伯特·西蒙的作品，你会
觉得很奇怪哦，他们 他们说的完全错误，
没有任何有用的东西
可以在今天应用，今天
所有的证据，他们提出的所有理论，
但完全错误，
这是一种奇怪的
思维方式，
好吧，如果你以我们
今天关于人类的理论为例 北京
大脑根本
不考虑这一点，所以
这就像他们不在乎，
这是一种不同的
理论力量，但在
我看来，这应该是正确的事情，至少一定有问题。
不要完全放弃，
在这种对心灵的解释中，这些结果必须有一席之地，这
是艺术中的一件事，就像
选民描述
这种双重过程理论的方式一样，
有时
当他谈论双重过程理论时，他的年龄似乎也是
如此 忘记了这个事实，
事实上，
当我们使用有意识的处理或
工作记忆时，我们的能力是有限的，
这是心理学中最好的证据之一，
到目前为止，
我们有行为主义者关于
强化和执行学习的证据，
等等 然后我们
在 60 年代有了认知心理学，这是
认知心理学长期以来的最佳证据，
所以它也是
我们不应该
简单忽视的东西，
所以我们在短期记忆中拥有
当我们短期存储一些信息时的知识 -
术语记忆，我们通常只能
跟踪大约七个项目，
有时
在选择性注意中甚至更少有一项
任务，
其中
有一段人们
打篮球的视频
，
受试者必须计算
他们传球的次数，然后突然 一只大猩猩从
现场经过，人们没有
注意到大猩猩，
因为他们太专注于任务，这
是选择性注意力的一些证据，即
当你
专注于任务时，你实际上甚至
不会
立即看到其他任务
嗯，
在执行双重任务时，或者如果
我一边打电话一边写作，
我们也会争夺有限的资源，我可能不会
写出很好的文章，因为我们正在
争夺有限的资源，并且
值得注意的是，如果你
在骑行、行走和说话中行走，
这些是不同的任务，他们不会
竞争，所以我们有一些竞争，
当这些
有限的资源
在工作记忆中也存在争议时，我们会有更多的竞争，所以如果我说
编号
793241，我要求您向后重复它们，
并且您不会看幻灯片，
因为
记忆容量有限，所以
在其他领域或考虑我们的情况时，您会遇到困难。
基础使用比设置减号更多的信息来
使场景发生和
感知使我们行走等等，
所以这是在
类型一推理方面的两种约束，
所以我们已经有了
一些类似的直觉 对于我所
描述的那些，所以我只是对我的卖家说，他们
研究了多样性，而我
进行的研究是以这样的想法为指导的，即
自动感知公司
与推理的深思熟虑操作之间对火力位置的直觉
判断
卡门和弗雷德里克声称
直觉思维 感知就像
他们的直觉预测一样，是
一种系统的操作，
感知和判断之间的界限
是模糊的和可渗透的，
作为医学的陌生人的感知与对未来伤害的预测是密不可分的，
所以你可以看到，这很有可能
，并且 这与
我们在
谈论预测
处理时所说的直觉非常相似，也就是说，当你
看着某人的脸并且他很生气时，
呃，你有一个预测，
你会遇到麻烦，
所以 这是一种似乎是
感知的判断，因为前端接收
以及接触灵敏度的概念
在预测处理中几乎是盐，
如果你看
人工智能文献，
例如在论文中也发生过，那么你所需要的就是注意力。
他们有一些
呃关于如何处理上下文
敏感性的技巧，这是障碍没有梦想
到的，这是克拉克
在 2013 年所说的。
驾驶信号和期望之间的最佳整体拟合通常可以
通过实际上推断
驾驶中的噪音来找到 信号，从而
识别刺激，例如
在“母亲”一词的上下文中说出字母“m”，
即使相同的“熊”在
脱离上下文或在大多数其他上下文中出现，也
更适合
字母“n”，一个
通常对“母亲”做出反应的单位。 字母
M 在搜索情况下可能会
成功地由 和 类似
刺激驱动，所以克拉克
在这里想说的是，既然我们有
我们
用概率表示，那么
如果上下文说我们应该
向左走，如果上下文说我们应该向左走
应该向右走 我们向右走，因为
表示是
流动的，并且它
很快就能接受变化，
所以这是
预测处理架构发生的变化，
但是我认为我们
在预测
处理架构中可能会看到的一个问题是缺乏
组合性，因此符号
表示 表现出
组合性
意味着复杂的表示是
通过根据规则或语法组合更简单的元素来构建的
复杂表示的含义
源自
其组成部分的含义以及
它们的组合方式此属性
允许通过以下方式生成新的且
有意义的表达式 操纵
符号结构，因此 Slaughter 在 88 中提出
解决方案，
认为
即使无连接模型
成功，他们也可能会对
表现出对话性的思想语言进行某种模拟，以便
像我们一样工作，你会发现
情况似乎就是这样
考虑到我们今年的结果，
呃，考虑到这些限制
和对秩序的初步看法，以及
我试图解决的问题，这是
跨速度要做的统一问题，呃，这是
我对博士论文的一个重大转变，
然后 我
在这本书中写了一章
，并与基思一起建立了理性，
所以他
在这本书中解释了
这一章中的权力
结构的转变，我的意思是，目前还不清楚
你是否知道双过程理论是
理论会采用文件夹，但它
仍然是 非常相似，呃，
双重过程理论的工作方式被接受的观点
是，
第一类是许多愚蠢的启发式盲
模块和动物智能
，然后第二类是真正的上下文
和复杂的推理，真正的人类
智能，所以我试图反转它
通过说
上下文预测处理
是一种类型一原因，它为
我们提供了
推理的基础知识，因此我们的推理
已经带有上下文，我们不需要
用类型 2 推理来推理上下文，
呃我们都使用 当我们使用启发式搜索时，类型 2 推理可以解决
预测处理中的一些小问题，
因为它是有限的，呃，我们
仅在预测中存在大量预测错误时才使用它，
然后我们要求这种启发式
搜索来处理
任何问题 缺少看看我们是否可以
找到一个未捕获的新解决方案，
因此在这种情况下，
强大的系统是一个预测
过程，而您不是类型 2 的
使用权利，
所以这是现在我的这种转变的总体思路
我会说一些源自
这种转变的假设，因此 T1
过程处理以
概率密度
函数形式编码的内容，这就是预测如何
使用相同的方法来表示世界，
这意味着这些值意味着没有符号，也没有
明确的内容
过去的运动的卓越标准偏差 世界突发
事件
操纵先验信息 使
分布产生偏差 这是一个或
另一个方向 接近或
远离某个值 所以
活跃的保险
研究所的人们我们心里都知道这一点 我不会
改变任何东西 在这里我只是使用
他们所说的基本上
这些功能不存储在
记忆库中而是从
负责的大脑区域分布到
外部器官身体部位到神经
连接
分布中的值并不
直接代表
他们不谨慎地引用的对象 为了远离这个东西，
当感知
系统处理此类费用时，它会影响输入的各个方面，
这是 T1 过程的界限，
在处理
对类似属性（
如类似数字对象）的引用时，很容易产生偏差 押韵或
坏名称经常会选择不正确的值
从分布中
我得到的一个例子是，通常
我看到人们将他们最小的
孩子与他们的狗混淆，黑暗的膝盖与
最小的孩子，当有人有了
另一个新孩子时，那么
最小的新最小的孩子通常是
与狗混淆，
因为
我认为在
某种程度上代表了对
分布有意义的奇异分布，
这也符合体现建议的简单性，
即世界没有
在句子中代表
C1 过程是超级个人的，并且
它们的预测是由相同的人做出的
我们处理感知的系统，一个
明显的例子是，对
面部表情的判断与 FFA 有关，FFA
是我们处理
面部的区域，这也与
大陆
提出的判断有关，即当
我们看着某个人时，我们做出的判断有关。 对
面部判断的判断这个
想法是，感知不是
被动的，而是已经带有
预测，并且在解决问题时，
这种预测正是第 1 类
答案，因此，如果我们回顾
推理任务，所有这些第 1 类任务
都可能
源于 从预测来看，
我不知道如何声称你想要的
过程纯粹是感知的，如果你
知道共识最高级，只是
这样的预测与
感知过程保持清晰，所以
第一类原因的要点是，
感知是什么没有明确的界限
目前我也认为你只是
使用不同的词来表示这个词是
问题所在，所以没有不进入
那把
枪意味着负面宽敞表达的判断示例
这是如何
预期的有一个双过程
理论，就像
呃，它是双过程理论的预期
第一类原因在预测处理下工作
也符合你的身体认知的说法，即
感知和推理之间没有明显的联系，
另一方面，T2 处理
稍微适合推理，
例如润滑油和西蒙的一般问题解决器。
这个经典机器只有
在大脑中才有意义，如果它存在
于更广泛的设置中，它是预测
处理网络在面对推理问题时生成类型1
响应，如
新闻物理符号系统
T2处理
打开一个问题空间继续一个
表达式指定初始
问题
并且 表达式指定一个由概率预测产生的解决方案，该解决方案
在问题
空间 T2 处理中的预测表达式中具有初始表达式，然后使用其完整的
生成器来尝试减少
它们之间的差异，有时会
找到不同的解决方案，这样很糟糕，所以
让 我只是更好地解释一下这一点，
当 newo 在 60 年代工作时，他们
知道他们无法搜索
适当空间的所有可能空间，因为
它不起作用，
所以他们有这样的速度
物流搜索，其
工作原理就像 侦探们，
让我们忽略
可能错误的问题，只看看
可能正确的空间。
呃，
反射框架中的预测
对音乐搜索的作用是，搜索的风险
仅适用于
它，它已经与估计的预测一起工作了
从类型 1
处理开始，所以就像我们只是根据我们已经正确的先前预测开始
推理和搜索，
我们只是
进一步搜索，而
预测不起作用
，这里的要点
是最近的搜索 不是
搜索随机空间，
甚至不是
预编程空间，而是搜索
从
类型 1 处理开始的预测中遗漏的空间，
因此它不再
涉及框架问题，
因为
很大一部分 上下文问题
结果已经通过预测过程解决了
好吧，
这就是我
提出的一般假设，试图解决统一
问题，即类型
1 特征如何组合在一起以及类型 2
特征如何添加的问题，现在我要去
试图论证这很可能是这种
情况，
我可以证明情况确实如此，但
我们有充分的理由
认为类型 1 流程正在
使用预测处理，并且
流程类型不使用预测处理，
而是需要使用预测处理。 某种
符号启发式搜索
源于的一件事是对
隐式
表征和显式
表征之间差异的一个很好的解释，看看心理学文献，
你会发现
它非常模糊，这些
定义就像人们使用隐式表征一样 和
明确的表示与
无意识、意识或
转瞬即逝的图形相同，或者与
自动控制相同，所以当它
进入双过程理论时，
它不会被回收，但他们
在每种情况下都会说，但他们使用这种
表达方式含蓄而精致 很多
呃
我认为这个模型解决这个问题的方法是
说包容性表示
是概率密度函数，而
显式表示是符号表示
经典符号
表示
呃克拉克
在他的书中有时提到我们
可以有单个峰值分布
分布，但是
具有单个峰值分布的问题 峰值分布就是
这样，如果解函数上只有一个峰值，
那么很好，它
不具有概率表示的所有这些特征，
它更可能类似于
符号表示，事实上，
具有单个峰值分布可能
是
概率表示
实际上是符号表示，
因此
它们具有不同且重要的
特征，因此
概率表示是
连续的，
它是不确定的和模糊的，这就是
为什么它能够对上下文敏感
一个新的例子部分的母例子
它可以在检索时变化我们可以 记住
一些东西并在第二次有所不同
呃它与先验相关它与
统计关系一起工作是的
它被调用并
取决于
在它有不同结果时最可能的值，
所以
我认为显式表示
可能是离散的
本质上可能是象征性的，
它们是明确的，这就是让
我们首先消失的原因，
如果你有一个
可靠的定义，你可能会
在下一面以同样的方式记住它，那么它们会被可靠地存储，呃，它是
任意的 感觉它并没有
真正与蒸汽管线中的兴奋剂耦合，
因为
感知的感知通常是
与世界各个方面相关的统计关系，
呃它使用组合性，并且它是
不可变的，因为你可以
改变你可以 不要改变它，它是
固定的，
这个值不会改变，
所以这是隐式与显式的
特征，你也可以解释
替代对比工作记忆，
所以自动化涉及过度学习的
技能，而陆上技能被
理解为
在这个框架中变得可预测的技能，
所以你 通常用这个来解释，比如
开车、骑自行车、
嗯，所以当你开车时，
如果你不知道如何开车，你需要
某些陈述，比如呃，
一些关于你如何
射击、如何正确驾驶的陈述，你需要牢记这些，
但是 然后一旦你学会了如何驾驶，就
好像你的身体呃已经知道
它在做什么，你甚至不需要
考虑这一点，所以这是
心理学中的经典区别，但
我认为预测处理
理论
对 这
就像我们的身体在预测
我们正在做什么，所以它是自动的，所以这是
对终极CC的解释，但是如果说
一只狗肯定突然
从这辆车上跑出来，你显然
没有一个模型，所以你
会去 需要调用工作记忆
来解决其中一些问题，这样你就
不会撞到狗，
所以一切都在预测下进行，
除非
模型非常不可靠，然后
调用工作记忆来解决
一些
进一步的问题，这是
我有一个有趣的假设 关于
我从未探索过的博士论文，
实际上我什至认为没有人读过
这一部分呃，
但在我看来，这是一个与
自由能
和活跃婴儿有关的非常有趣的假设，所以这就是为什么我把
它带到这里 在主动影响
研究所中，我们知道大脑
试图通过正确的预测来最小化自由能，
因此对 2 型过程的更高需求
与更高的自由能熵
和信息有关，从某种意义上说，
当预测清楚地起作用时，
你就不会' 不需要
付出努力，
但是当有很多预测
错误时，
你就需要付出努力，因为你会
调用工作记忆来进行风险
搜索，这样为了最大限度地减少
粉丝的大量承受，你将需要更多的
时间和工作 这是比
准备好预测更费力的流程
尽可能快地最小化自由能
当概率失败时
系统需要服务增益
可能性
它通过启发式浪涌搜索其他可能的解决方案
重置搜索将与
更多信息和时间相关 因为它
没有正确的可能解决方案，
相反，它需要
几乎从头开始调查其状态空间，我们说
几乎是因为它是国内增强的，
我们还将有一些技巧来
更快地获得正确的解决方案，这与暴力
搜索不同，暴力搜索会
从头开始调查状态空间 最后，我们
相信努力报告将
与执行最近的
搜索相关，因此受试者的努力词语
似乎是基于
认知信息和
现实的物理限制，所以这就是为什么我
认为这是假设的一个有趣的部分
是因为
我们有这种心理上的
努力衡量标准，但如果这是真的，那么我们要求
你有一个物理上的
努力衡量标准，比如人们是否正在努力解决
这个问题，这意味着有大量
的自由能量正在发生，他们
必须使用
这种启发式方法 搜索以修复
模型无法自行切换的一些问题，
嗯，是的，这就是工作部分，所以
现在转到工作记忆部分，
这里有趣的是，
嗯，在工作记忆中，
哪个记忆就像
它所期望的那样 它的工作原理
就像一台经典计算机，
所以
工作记忆
在心理学中被广泛研究，但在预测
处理中它很少被提及，
我实际上在书中搜索了预测
过程，它是
工作记忆的 Ctrl f ，人们
很少使用这个主题
因为
它不是通过预测处理完成的，
所以与产生这种
处理无关，这实际上是
预测处理的一个问题，
因为如果你要一起消除
经典的符号处理，
那么我们需要对
工作记忆进行预测处理解释
，到目前为止 我还没有找到，
我也不认为会有，但这
也可能只是
我的无知，也许有一些论文
我没有发现
错，但无论如何，
呃
工作记忆
与什么非常一致
图灵在
建立
机器和地雷之间的联系时正在思考，
所以如果这是艾伦·图灵
解释
他的计算机的句子，那就是图灵机，
如果我们将计算机这个词改为
工作记忆，它显然可以工作，
它几乎就像在谈论
当然，如果我们将
这里的“计算机”一词更改为“预测
处理”，那么显然您不是在
谈论同一件事，因此
计算机或工作
记忆在任何时刻的行为都是由
它在其状态中观察到的符号决定的
在那一刻，它可能会
假设
计算机在某一时刻可以观察到的方块符号的数量有一个界限 B，如果他
希望观察更多的人使用
连续的观察，
我们也会假设
心理状态的数量 可以
考虑的是金融，其原因与
限制符号数量的字符相同，
如果我们承认无限的
心态，其中一些将任意
接近，并将再次混淆
限制不是一个 这是
非常有效的计算，因为
可以通过在磁带上写下更多符号来使用更复杂的心理状态，
因此这与我们
在谈论工作
记忆时的想法非常相似，不仅因为我们
鼓舞人心，而且因为
来自工作记忆的证据
与对此类机器的预期非常相似，
现在我们终于有了速度，因此预测
处理基本上有严肃的
策略来
使处理速度
尽可能快，而
对于
符号经典来说则不然 人工智能
嗯，
是的，克拉克说，便宜的快速不会
在行动中爆炸，而不是
追求真理，选择性演绎
推理现在是关键的组织
原则，他正在谈论
预测处理，
嗯，预测处理器总是
对货币
的货币进行某些赌注。 世界意味着失去
准确性和速度补偿，
我们还有更严格意义上的预测编码，
因此当预测质量时，我们特指
该系统的属性，
仅考虑来自世界的耻辱，
这会导致更大的预测误差，
因此还有一个过滤器 在那里，
允许速度和感知，并
专注于预测
相关系统，只会错过
快速决定行动力量并
在可能的来源中选择卫星的代理，
因此预测处理
被定制为快速必然很好，但
象征性的情况并非如此 哎，
这就是
速度差异的解释，
除了两个过程需要
在线找出解决方案之外，
如果您事先有预测，
我们告诉您答案是什么，则必须
从以下位置搜索空间，情况会有所不同
从头开始还有另一个问题
，生物大脑肯定
不是为串行乐观搜索而构建的，
因此共和党人说，更重要的是
，一个过程的绝对速度
是其实施的一个属性，
因为大脑
确实如此
如果我们确实使用某种
启发式搜索，则没有实现符号处理器，这就像
嗯，是一种不同的适应，这不是
大脑所习惯的，插入
问题空间比
在相似性良好时准备好问题结果要低，
因此 是我在我的博士论文中所做的工作，
这些是
我认为
这个框架有助于解释
双过程理论特征差异的主要原因之一，
我实际上写了一个预测，我
只是我我最近
了解到 我写这篇文章是因为我
忘记了我写了这篇文章，然后我回到
了论文，然后我说，好吧，我
实际上说过这会发生，而且
确实如此，这就是
我重新对我的研究产生兴趣的原因之一。
博士论文
所以我所说的预测处理
系统会受到由于
缺乏组合性而产生的偏见，例如
错误和创造力在
从规则中注意到必要特征时的失败等等，
正是错误
类型1处理鼓励所以在这
一点上我们没有' 事实上，没有大型语言
模型，呃
注意力就是你需要的全部论文
在同一年发表，
然后我注意到这可以
被视为对
大型语言模型面临的问题类型的预测，
这就是呃我们的可靠性 兼职
保持
复杂推理或数学中的单元或步骤的顺序，
我们的时间放弃了烘干机，对我
来说，
真正促使我再次开始从事
这项工作的是，他们
通过在 T2 中使用双过程理论精确地解决了这个问题 正在
打电话的代理，
所以他们现在正在做的解决这些
可靠性问题的方法是
在所有格模型中添加启发式搜索，并且它
取得了很棒的结果，
今年是 2023 年，
所以
他们开发这些 2 型代理的次数越多
回答
大型语言模型的这些可靠性问题，大型
语言模型得到的东西就越多，
所以这是我得到的一篇论文，这
是来自论文思想树
的图像，这是
两个月前的最后一篇论文之一 类似的，
他们执行此
实现的方式是，他们将呃嗯
结果作为
大语言模型的输出，并
对其进行进一步推理，
然后将
进一步推理的结果
他们正在做的进一步原因
与
经典的符号人工智能非常相似，
所以在这里他们解释了这里有一个简单的
输入输出提示，
只需输入一个提示，大型
语言模型就会给你一个 输出，
正如我们所知，这些输出
有时非常有偏差，存在
幻觉，它们不可靠，
你知道所有这些东西，
去年他们发现，
通过脂肪
蛋白链，我们也可以提高
可靠性 这些模型，所以
你会得到输入，就像我们做
更好的提示一样，当我们进入
频道并说我会更好地解决
这个问题时，你会知道在一些有利于的命令中逐步解决这个问题
章节
和思想链蛋白质自动化了其中的
一些步骤，
因此这些推理步骤和大型
语言模型在
这之后工作得更好，所以这
是去年的事，然后
去年这开始了一种新的
研究趋势，使这些代理与
大语言模型的输出
可能会发出信号提示，然后回到
大语言模型上，看看
它如何变得更好，嗯，
你给出输入的自洽性，
然后有各种解决方案，
自我意识的自洽性
迫使大语言 模型尝试
不同的解决方案，然后
您获得多数票，因此，
如果您在某些不同的路径中有五个相似的答案，
那么这个答案会讨论
不太受欢迎的答案
以及我认为与
提案最相似的思想树
我
在心理学和正当程序理论中所学到的理论
是打开问题
空间的理论，它实际上与
我刚才在其中解释的内容差不多，因为
我想打开问题空间的地方
，他们开始搜索
呃可能的解决方案 比
原来的更好
，他们将其反馈到呃
预测处理中，或者对不起
替代模型大型语言
模型
，然后
这是这个呃通常它是
目前他们拥有的最好的模型之一
所以在这里我做了一个通用的
这是如何工作的图表，
它不是心理学，也不是人工智能，这就像
两者的相似之处，
所以我们这里有一个
使用概率密度函数的再生模型，
这看起来更像是传统的
正连接
建模的任何预测
处理点，这只是
图表 这不太好，我会
谈论一下这个，
然后
是的，我们在这里生成一个针对问题的答案，
我们可以获得语言输出，
然后该语言输出
使用符号表示进行启发式搜索是的，
所以 如果你得到更好的答案，他会将
其重复回生成模型，依此类推，
基本上知识部分是
生殖器模型，而启发式搜索
只是使用
更多步骤来查看以支持它，它
更像是一个提示方案，而不是新
知识 这个方案
对于我创建的双过程理论
模型
和
在 t2 代理上发生的启发式搜索都是正确的，
因为镜头是
一个更好的方法来做到这一点，我认为它将
开始那些实现，这是
输入层正在尝试 为了
正确预测想法，这
有点像另一个图中的预测过程，
所以他们试图预测
想法，并通过在这些步骤中打开这个并
搜索这个问题空间，
我们已经在这里有了新的
生成提示 建模
所以如果你认真对待预测处理
并且这确实发生在
大脑中更有可能是这样的
我确实认为思想树
论文确实说中间
过程在寻找元素的过程中并没有延迟
我认为也许 我们可以建议
从心理学到这些模型的一些东西，以
根据我们对心理学的了解，以不同的方式不断成长，因此
一些尚未实现但
实际上正在发挥作用的东西
具有这些智能更新能力，
以获得真实的内容，
它与
洞察力相关 解决问题是当你
忘记某件事时，但这意味着
你忘记了先验权，你正在使用
不同的先验权所以你能够
像那些偏见一样，
也需要努力思考
与
这个职位相关的倾向 像这样的添加或句子
至少应该总是
根据我们证据的新信息进行修改，
所以这就像命令式
语言知识，必须
添加到我不知道在哪里，但
可能会帮助工作有很多
思维倾向 与
我们
成功推理相关的思维倾向，这
只是一个例子，
你知道文献，这些
例子可能很有价值
呃，我们在创造力研究中，我们
有一个
类似于生殖器模型的生成阶段
正在做，但我们没有
进行创造力研究文献中常见的探索过程，
但这就是我们所做的，例如我的
旅程，当我们做得更好时提示
呃，所以也许使用这些探索
过程
呃来自创造力研究，
我们可以 还自动化了
创造力过程的探索部分，
这些图像生成器正在进入
而不仅仅是生成部分，
最后我认为我们
没有机器人或类似的东西来进行
这种推理，所以
计算机上的人工智能 还有
来自主动入口的东西，从
导航世界和
预测世界的意义上来说，这些东西与体现没有一点关系，
这些东西在
我们拥有的传统元素中远远没有发生，
所以是的，这有很多东西，也许
我希望你们 有一些评论，
正如我所说的，
呃，我也无法与任何人谈论
这个问题
，
我确实认为我至少有一些
可能是我发表的一些相关的东西，
因为我并不出名，
而且我也不知道 有人可以与之交谈，但
大多数时候都被忽视了，所以感谢你提供的
空间，
谢谢你精彩的演讲，
尼克，听到你的
介绍真是太棒了，然后把它带到任何
你
想去的地方，所以首先感谢呃塞缪尔
有趣的演讲 我真的很
高兴呃找到你的研究我想
嗯
也许我应该说一些
关于呃我是谁我在哪里所以我是尼克·
伯德我
在纽约史蒂文斯理工学院 城市
大都市区呃，在一个
跨学科的部门，所以我们
有哲学和定量
社会科学，但也喜欢人们
做音乐和视觉艺术以及
其他各种事情，
我倾向于做更多哲学和
定量社会科学的东西
嗯 所以我
对人类推理也很感兴趣，
我在
研究中读到的很多人都是
你在开头幻灯片中看到的人，我们
看到你认识像韦森这样的人
嗯 Kahneman diversky、Mercier 和
sperber
嗯，还有很多其他被
引用的人，嗯，我认为塞缪尔做得
非常好，将
我们站在巨人肩膀
上的哲学融入其中 请注意
选民、立场
和这些人，
嗯，
我认为现在每个人都知道的一件事
是这些
大型语言模型，所以我真的很高兴
看到这个双重过程理论是如何实现的
来自
诸如经济和多样性等
这些问题的研究，例如，你知道
合取谬误问题或
沃斯顿选择卡任务或呃
合取谬误任务如何
应用于大型
语言模型等模型以及我们可以从中学到什么
然后我认为
预印本最酷的事情是
我们如何来回移植
计算机
科学和认知科学的知识以
相互改进，所以我认为
这方面的巧妙之处之一
塞缪尔最后给我们的预印本
是，你知道我们正在采用
我们认为是反思性推理的模型，我们
希望你知道我们代表了
问题的某些部分，并且
可能更仔细、更
轻松地进行推理 在某些
情况下以可能对我们有帮助的方式谈论它们，
以及我们如何帮助这些大型语言
模型做同样的事情，因为看起来
大型语言模型
至少在我们在线交互的那些模型中发挥着作用，
它们似乎主要起到
像 系统一或类型一
过程，它们有点像
快速生成大量呃文本或
图像或类似的东西，但
它们不一定像反思
它以及我们
认为你知道人类
有能力的方式
嗯，他们甚至可能无法像
我们一样以同样的方式表示事物，
所以我认为这是一个非常
有趣的想法，使用思想链
和思想树模型
来创建一个反思级别或
一个 模型中的反思系统
似乎是一个非常有价值的想法，
而且是研究和多个学科的真正伟大的综合，
我认为很少有人
真正擅长，就像
整合
来自多个领域的一些最佳见解通常是相当
孤立的 在学术界，所以我只是认为这
是一项伟大的工作，我希望更多的人
能够
欣赏和关注
它，并以此为基础，
所以
嗯，
在这次演讲中对我来说比
我读这篇文章时更突出的事情之一 2023 年
预印本的大型
语言模型分析推理，作者：Bellini leiche 博士，
对我来说最突出的是
这个想法，就像 Bellini Elijah 和
Frankish 一样，切换了
这两种类型的推理过程中的哪一种
应该是上下文
相关的
或上下文的 敏感或者不管你
想怎么说，
我开始好好思考，我想知道
两种类型的
反应或两种类型的推理是否都在
某种程度上依赖于上下文，我只想
说我的意思，然后也许
嗯塞缪尔你 可以
说你认为我应该怎么想或者嗯
或者澄清预测
和反思框架的观点或者其他什么所以
我的想法很好
地在熟悉的背景下
这些直观的预测这些1型
过程可以说是本能反应 将会
非常有用，
因为他们训练有素，我们
有很多经验可以
借鉴，所以就像我们的直觉反应一样，我们的
第一反应通常非常好，
它是在不太熟悉的环境中，
或者可能类似熟悉但像
更高的赌注或其他东西，但在
其他情况下，我们可能会
想哦，也许我应该放慢速度，
并确保在
我接受之前仔细检查我最初的冲动是什么，
因为有很多关于
此的文章或像我一样 我只是
不习惯这种类型的问题，所以我
需要你知道我需要放慢速度，
所以有一种感觉，
上下文所做的不仅仅是
嗯出现在一种或另一种类型
的推理中，而是排序 就像
确定哪种类型的推理
可能是
目前最好的，但我想知道
这是否与
您的想象完全兼容，或者是否与
预测和反思
框架的框架有某种偏差是的，
谢谢
那里的想法和赞美，
嗯，也谢谢你提出的问题，
所以
我认为呃上下文
总是需要某种第一类帮助的原因
是因为我们
从符号人工智能中学到的限制，所以如果我
说第二类推理
具有相同的约束，
那么它就不能是上下文相关的，因为它
不知道它不能像
我们知道的那样工作，如果联系人中的销售
感觉很糟糕，
但当然，当我们遇到新的情况时，我们确实需要喜欢，
我们都经常这样做 通过正确的上下文来解决这个问题，
所以这怎么可能，
我认为这是通过
牙齿系统的力量的互连，
所以我们总是从预测开始，
在这种情况下，预测是错误的，
然后我们开始我们必须寻找
新颖的答案，在这个搜索中，
我们进行了上下文比较，
因此
两个系统不可能
自己进行比较，我认为
更有可能的是，当上下文的
情况源于
一个 新颖的情况，然后两个
系统必须一起解决它，这很可能是
我
在最后指出的，但这些回顾思想的
预测
最有可能将
解决
新问题中的这些上下文问题 是的，
我认为类似的事情
好吧，我认为
这有点帮助，所以也许
我在想的是
你最后所说的内容，
你说
仍然有机会
理解执行功能之类的事情
呃 在这个框架中，呃，我想
这可能是我想
知道的一部分，所以我想我想知道
在
这个预测和反映框架中是否还有更多
关于
这两种类型如何
选择进程或类似
什么可能有助于系统
您刚刚记住的特定点
我只记得一些
相关的东西所以是的显然我们的工作
记忆或类型2推理可能
比
它做的更多，但可能比这更多，
所以
嗯
可能还有一个信念
银行之类的东西，比如思维
处置，
某种与
类型 2 处理相关的知识银行，
所以基思·弗兰克什 (Keith Frankish) 在
完全信念和我之间做了区分，
我不记得这些术语了，但他
有一个技术术语 相信第二类信念，
所以第一类信念是，但如果你
有，但你对此并不完全有信心，
第二类信念是
当你有
一个非常坚定的政治立场，并且你有发言权时，你所拥有的信念
我
确信你相信这一点，
所以可能存在某种
不同的信仰结构，
我在论文或工作中根本没有谈论这些，
所以我并不是说
这是一个完整的战争
推理模型呃，显然我们需要更多的东西
来弄清楚
推理是如何工作的，所以是的，
好吧，这也很有帮助，嗯，
我想知道丹尼尔你是否
想好好权衡一下，
我认为这是一个非常有趣的
问题，关于这些模式中的哪一种
参与或它们如何随着时间的推移进行平衡，
以及
这如何连接到
当今
Transformer 类型大型语言模型中所谓的上下文窗口，
那么如何映射当今
大型语言模型的计算属性，
例如架构或其 RAM
或 CPU 使用情况 你如何将其映射到
例如人类认知过程中，
你认为这有用吗？或者有什么
见解
吗？我主要是
在属格模型中的预测处理之间建立关系，
但我知道我的意思是大型语言
模型是 与
主动影响并不完全相同，我知道
这一点，但是
在再生
模型部分方面有一些相似之处，
所以我不确定我不是人工智能
专家来
确定哪些细节 再生
模型可能适用于人类大脑
，我很可能打赌，那些
研究大脑生殖模型的人，
比如你认识的弗里斯，已经
弄清楚了
类似我们的生成
模型所做的事情，
或者尼克，你知道吗？ 有一个
你想补充的，
嗯只是想到了一些不同的方式，
人们是否已经将其
明确地与
预测处理中的工作记忆文献联系起来，我认为
正如你所指出的，这绝对是
一个没有突出显示的链接，这是
我们最近听到的一个链接
来自
沃克教授、曼里克斯教授
和弗里斯顿教授在最近的
直播 53 中，该直播就像
认知古人类学一样着眼于
人类工作记忆，但人们在某些方面
整合了工作记忆，
就像一个嵌套模型，
在更深的时间承载上下文，
但那是 不一定像一个
实际机制，可以解释为什么
类型 1 和类型 2
是这样的，
所以我认为这是一个非常
具有挑衅性的方向，超越
描述性
，然后
看看
为什么这些的潜在生成模型 结果就是它们本来的样子，
即使这些认知
现象是其他事情发生的原因，
它们也是由一些
影响的
、情境的或可变的方面引起的，
当我们失去
认知系统的情境依赖性时，它们就会
完全被解除并脱离
实体。
通过将
预测处理元素放在首位，我认为它
打开了连接这些领域的大门，
除了提及邻近的术语之外，
还真正
支持
预测处理作为模型或
方法的不同认识论，是的，
你可以吗？ 你再次继续这个想法，
我不确定你想让我
评论什么，你能再次总结一下，并
提出一个问题，确定你
认为
采用你在这里的处理方式
与替代方法进行预测处理的认识论后果是什么 或或
认知科学的先前方法
好吧，但是你所说的
外在学
进步是什么意思
嗯，它如何影响我们对我们
如何知道或寻求或
实践或​​做或决定
完美的理解好吧所以让我让我考虑一下
嗯是的 我认为最好的呃呃
最有帮助的是解释
双过程理论，因为双过程
理论在概念和公式方面处于糟糕的状态
呃
人们不
知道这些系统在
大脑的思想
呃，他们经常让
你知道对此有不同的直觉，
基本上我
认为这项工作最相关的是为了
拯救双重过程理论免受
心理学中发生的批评，
所以人们就像你一样
谈论左脑和右脑，
类似这样的事情，
我们不确定这
两个系统是对的，
所以这是一个很好的前进方向，我认为呃
对于双进程理论来说，
作为
一个可悲的双进程确实有
本身就有一些价值，
嗯，所以
是的，保存流程理论，我认为
这是这个模型的一个很好的
方向，
但如果我们
考虑
它的优点，
例如
你可以帮助我们想到
使用 思想链
或思想树
之前有人读过这篇文章，所以
它可以帮助我们做出这些
预测障碍，我们不应该将
某种串行推理与
所有格模型相结合，所以是的，我认为你可以
帮助我们
进一步思考 关于人工智能，如果我们
人工智能像尼古拉斯那样说要
在心理学中融入
比我们知道的更多的东西，这肯定是缺失的，
但
在这里我们有一个我们
应该融入什么的方向等等，是的，但是是
的，我也不知道工作
记忆
您提到的预测处理研究，如果您想
回到那个并向我解释
更多内容，我很高兴听到
您的来信，
谢谢，
所以这不是
实现记忆系统的最有效方法，
但至少 这提供了用于
测量或描述它们的呃分析方法，
如果我们要
拥有五位数字，您
可以想象一个嵌套模型，其中
最低级别是个位，并且
嵌套在
数十位和数百位的决策树中
等等，然后有一些
寻找或访问
策略或策略
可以帮助反向说出数字，
而一些认知或计算
限制只是
认知代理
在该
测试中的表现如何，这并不意味着这就是
正在使用的机制 但这
将是一种使用嵌套
生成模型
来编码多个级别的
空间或时间变异性的方法，但
上下文成为一个问题，因为您
基本上只是扩展
可能性空间
寻找稀疏和稀疏或
关联，所以如果您不这样做 没有良好的
组合性
或真正可以很好定义的清晰的
因果过程，
那么你只是通过所有模型来构建这些所有
模型，你将
在黑暗中搜索是的，
最后一个评论是，这还
不清楚 最好的
推理方式将是人类正确推理的方式，
因此我们最终可能会采用一种
不同的方式
在法学硕士上实现工作记忆，这会
比我们的更有效，
另一面也有很多东西，
还有一点是，
它 似乎我们的
工作记忆能力有限，也许这不仅仅是
缺乏力量，也许这是
必要的，所以我们有点喜欢不要失去
理智，因为我们的
搜索空间有限，然后我们
能够 搜索光盘有限的空间，
如果它太多了，如果我们
有太多的空间来搜索，因为我们
有一个超级超级的工作记忆，那么我们将
无法及时完成任务，
所以也许这就像一个物理
好的呃障碍有帮助，
有趣的是我发现
有趣的
是
人工智能可能会找到很多
不同的更好的方法来实现
更糟糕的记忆，但有趣的是
他们在记忆
或搜索代理中实现了一个单词 非常非常
像我在论文中描述的方式，
这就是
我发现令人惊奇的，
正如你所说，有很多
方法可以实现它们在内存中工作，
但他们以非常相似的方式做到了，
从搜索空间的意义上来说
属格模型
提供了一个正确的解决方案，所以我不
知道这也许是一个很好的
呃迹象，表明这是在
正确的轨道上，但它也可能只是
他们发现解决问题的一种简单方法，
而且它只是
巧合与此类似，所以是的，
也许正确的方式或
大脑的工作方式也可能不同，我们
不知道我们所拥有的只是
有限的证据，我
提供了更明显的证据，以及
我们所知道的人工智能的一些限制 和
信息处理，你必须
弄清楚它，我认为
你所问的这个实现问题
主要是
由于人工智能人员要找出答案，
或者是系统中的数学人员要
找出
尼克，你想要吗 一条评论或一个问题，
或者我会从聊天中问一个
是的，所以我只是有一种更大的
问题，让我们
进入这些聊天机器人的领域，
嗯，所以你在这个预印本中，
嗯 这次演讲给我们提供了
启发式和偏见文献中的各种不同任务，呃
任务的合取谬误，
有些人称之为琳达问题，
或者这些认知反思测试
问题，
嗯，你知道有一篇
论文，就像 去年秋天的
预印本
显示了 2022 年，显示了
GPT 3 和 3.5，甚至像这样的早期
版本，显示了很多类似
人类的
错误直觉，我基本上
有时会陷入诱惑，
就像 大多数时候它都会
陷入诱惑，但一旦
聊天或 gpt4 呃可以
在这些模型上进行研究和使用，它
就像表现基本上接近完美
，当它确实得到不正确的
响应时，它不一定是
它就像其他一些一般类型
的错误一样，就像
完全误解了问题
或其他东西一样，
看起来
预测和反映
模型
框架
可以至少有两种不同的方式来
解释这一点，就像一种是呃
发生的事情是他们改变了AIS，
比如1型思维或其他什么，
这样它就可以对所有这些做出直观的反应，
但是直观且
正确，所以它不需要反映
，或者可能就像他们以某种方式
创建了这样的 反射类型系统，
比如你知道的
思想链或思想树或
其他类型的系统，可以帮助它
实际参与对
这些任务的反思，或者任何
聊天机器人的反射模拟，
所以我 我想知道你是否
对此有想法，就像你一直在
思考这个问题或与任何人谈论
这个问题一样，你认为
他们是如何做到这一点的，显然我们必须
推测，因为很多数据都是
专有的，但我’ 我只是想知道
你的想法
是的，这是一个很棒的问题 是的，我
实际上忘记在演示中提及这一点，
呃，
他们在去年最近的测试中所做的偏见
正是
人类所做的，所以如果我们
呃说这是 嗯，
双进程真的会给出
我们的错误，这太神奇了，
我不确定为什么会发生这种情况，但它确实发生了，嗯，
他们是如何解决这个问题的，
所以是的，我确实认为他们
在这些任务上训练了模型，因为
人们能够喜欢
呃，
通过稍微改变一下问题，就会得到类似的类似问题，
所以我认为他们喜欢
在这一点上作弊，
因为他们对未知问题进行了训练，
但
如果你给它一些不同的
表述并将其提供给我，那么新问题就不是这样了。 不知道
3.5 新版本
仍然失败，但是
开放人工智能领域的人们他们
知道这一思想链研究
他们知道这项研究
但我认为他们不想
依赖和依赖这些外部
因此，他们最近发布了一份报告，
其中他们试图
在 gpc4 上强化推理的中间步骤，因此他们尝试通过
强化推理的中间步骤，在内部模拟思想链推理在外部所做的事情，
以便
它不再感觉组合 帮助等等
好吧，有
很多想法，
丹尼尔·丹尼斯的
框架或模型提醒了我达尔文关于
起重机和天钩的危险想法，所以
建造了一些建筑物，然后问题
是它是用起重机还是
自上而下建造的 悬挂的天空吊钩不知
从何而来，在
建造过程中将所有东西都支撑起来，
就像好吧，不，它是用起重机，
然后如果你需要一台大起重机，你可以
使用一台较小的起重机来组装一台起重机，
这样就可以了 自下而上的
建设性隐喻，而天
钩就像自上而下的
组合性，当你的认知系统
达到一定程度的复杂性时，
它可以制作
蓝图或计划，
就像我们与
预期自由能计算相关的那样，而不是
只是变分自由能
计算，所以在某个时刻，当
可以制定计划时，需要
在类型 1 和类型 2 切换之间以及
可能还有其他切换之间制定策略，
嗯，因此起重机方法
需要大量计算
来进行自下而上的操作，所以 尽管
想想有点奇怪，
现在的大型模型几乎是
自下而上的，因为它们从语法上来说是自下而上的，
而且它们没有
嗯你所说的命令性
语言知识，这也可以是
规范性的 作为知识的启发式，
这可能是一个小
模型，
但它包含明确的智慧
和实践以及嗯立场或或
倾向，正如你所描述的，所以
这有点像
它不是对具体化的否认，也
澄清了这种天钩
能力是什么 这是类型 2，
所以我想
嗯，
我猜你对此有何看法，或者
你如何将其与该领域的任何内容联系起来，
是的，然后如果你再次进行总结和
问题，因为虽然我
没有跟踪一些内容 你的意思是我
不确定哪些人对此发表了评论，
你是否认为
如果人们认真地将
你描述的一些功能（例如
命令性语言知识）
纳入模型的构建中，大型和小型模型的景观会有所不同
所以让我看看这是否是
您所问的问题，所以他们
现在正在为手机制作小型模型和
手机的开源模型，他们存在
无法正确扩大规模的问题，
因为如果您扩大规模 太多了，
那么你就无法运行表格，呃，所以你
问我们是否可以实施一些
类似呃思想树的东西来拥有
这些较小的较小模型，
是的，
你确定吗，还是只是
说，好吧，那就这样吧
重新理解意味着什么的示例，比如我们在哪里需要对
云中心进行 API 调用，或者在哪里
可以使用更多类型 1 来本地计算某些上下文，
我们可以键入哪些类型 2 问题
这是我们摆脱
某些 1 类区域无法正常
工作的方法，而 2 类
描述可能会更有利 是的，
是的，我认为他们正在
着手解决这一问题，并且他们
能够做出 这些更小的
模型正是因为
他们在思想链上做出的这些发现，
还有关于
能够在特定数据上进行训练的东西，我
读过一本
叫做教科书的东西，这就是你所需要的
在教科书上训练更小的模型
， 他们做得更好，所以是的，
训练方面存在差异哦，
训练较小的模型和不同的
数据，但也有可能
根据
我所说的 T2 区域或
类似的思路，使它们更加可靠 我们
不知道这是否就是我们在外部可以做的全部事情，
但我认为我们
必然需要某种与
任何大型语言模型相结合的外部机制以获得
最佳结果，
因为
表示的差异主要是因为这一点，
除非 大型语言模型
以某种方式
使符号表示
从其过程中出现，它很可能已经
这样做了，但除非它这样做
并且可靠地使用它，因为它
甚至可能在内部生成了某种
符号过程，但并不
总是使用它或 不知道什么时候
使用它，所以
是的，很可能我们需要
语言模型之外的东西
，
嗯，是的，这是一些
关于如何实现它的线索，
而且
我认为在我们的大脑中，它是善良的
外部的不仅在我们的思想意义上，
而且在大脑中，因为这是
进化的最新一步
呃我们没有看到我不知道
暴风雪
以纹身方式推理
我们确实看到黑猩猩确实以第2类
方式但是 不像我们做的那么多，所以这是
非常像人类的推理
呃，只是回到
上下文问题
动物确实解决了上下文问题，
这就是为什么它们可以正确地生活
所以问题实际上不是
那里的上下文它更像是呃
因此，
基于推理能力和
上升能力的提升可能
与我们所知的前额叶皮层有关，
所以当然，对
简短额叶皮层的偏好也是一个
网络，它不是串行缝纫机，
但
如果呃 它在某个地方正在
实现
谷物机器或象征性的经典
人工智能机器或象征性推理或类似的
东西
最有可能是前额
皮质，有点像一种明显的
成瘾大脑的附加物它
可能与语言有关
这也是
大脑的一个新的补充，
所以是的，而且我也非常相信
3DS 中的社会论点，好吧，
无论如何你都需要符号
处理，要么模型
会生成简单的处理，
要么 你必须为
任何人提供它，否则你将
得到错误和推理的全部目的地，
因为
分布式表示的本质，正确的，
它本质上是不确定的，
这就是为什么我 我并不完全相信，
只有概率表示
就足以
解决幻觉问题，
太棒了，尼克，你还有其他
问题或想要提及
或询问的领域吗？我
想，嗯，我认为这些是我的主要
问题，嗯，
我不知道是否有 在我们离开之前，
您想在聊天中触及的任何内容
我知道我们可能会超时，
我会从聊天中选择一个，然后
我们可以有任何结束的想法，所以 glia
maximilisk glia maximalist 询问您是否
熟悉视觉路径 在
人脑中，特别是背侧磨损
和腹侧，您认为
这映射到您
描述的解决问题的两个系统上的路径是
什么？好的，就像我在 2008 年所说的那样，
埃文斯试图实现
正当程序理论的统一愿景，
但
我 不太
相信这一点，我的意思是他也说
好，我们目前还不能做到这一点，但我
确实认为这是可能的，正如我在演示中所说的那样，
我只是不知道该怎么做，呃如何
有一个
令人信服的
大脑中双过程理论的万有理论，
呃，这确实适用于其他区域，
比如你有自动运动反应
和受控运动反应，
呃，
就像你说的，
在
推理和弄清楚事物以及
呃视觉方面有不同的途径 所以
是的，也许什么会与
某件事相关，并且会磨损到另一个
最有可能的是什么会被
利用到类型2处理，
但我不确定它会如何
利用它，但是是的，正如我正在
尝试的那样 为了说明这一点，如果我们将其扩展
到整个大脑，我们会失去
我们所学到的东西，我们不确定这如何
适用于
外国
尼克任何倒数第二个最后一句话
呃你被静音了
哦等等取消静音然后继续对此感到
抱歉
嗯，谢谢，谢谢你们两位，
贝利尼·莱特博士和丹尼尔，
协调了这件事，我真的很
高兴找到了这项研究，并进行
讨论和联系，呃，
期待进一步的对话，说
实话，
很棒，
萨姆，任何结束语 想法
是的，我只是很难过，我无法超越
我在演示中所说的内容，是的，
你们
问的大部分内容，呃，我不确定我是否有很好的
答案，
基本上我所做的就是全部 我知道，
但我不确定
未来是否可能，也许
艺术家观众中的某个人会这样做，
我希望这有
很大帮助，我也希望如此，
好吧，直到下次谢谢
再见