안녕하세요, 옥타브 추론 연구소에서 2023년 동안 주최한
과정 조교인 Andre Aguirre와 함께 Chris Fields가 가르치는 정보 처리로서의 물리학 과정에 오신 것을 환영합니다.
이 비디오는
과정 웹사이트의 개요입니다.
참여 방법
과정 홈페이지 호스트 주요 링크
및
과정 강의 계획서 페이지의 서면 과정 개요
각 행이 하나의 세션인 표가 있으므로
여기에서
6개의 강의 각각에 대한 주제와 준비를 볼 수
있으며 정보를 볼 수 있습니다.
약
2주마다
각 강의와 토론이 뒤따르는 6개의 토론 섹션에 대해
이 파란색 아이콘을 클릭하고 비디오로 바로 이동하여
다시 보거나
라이브로 보거나 재생 목록으로 이동하여
모두 볼 수 있습니다.
참여할 수 있는 한 가지 방법은 동영상을 실시간으로 보거나
질문과 답변 페이지에서 다시 보는 것입니다.
제출할 수 있는 양식이 있습니다.
시간을 말할 수
있으며 해당 질문을 제출하면 질문을
받을 것입니다.  백엔드와 Chris Fields가
질문에 답한 다음
질문과 답변이
공개 프런트 엔드에 올라오고
모든 세션의 기록과 함께 이러한
질문과 답변은 세션이 끝날 때 준비하는 출판물의 일부가 될 것입니다.
모든 질문과 답변을 진심으로 권장합니다. 기여할 수 있는
정말 쉽고 중요한 익명의
방법입니다.
마지막으로 토론에 참여하기 위해 등록할 수 있습니다.
각 강의 후 약 2주 후에 실시간 대화형 토론 라이브 스트림에 참여하려면 다음을 수행
할 수 있습니다.  이 양식을 작성하시면
캘린더 이벤트에 추가해 드리겠습니다.
물리학은 정보 처리 과정에 관심을 가져 주셔서 다시 한 번 감사드립니다.
질문과 답변을 묻는 동영상을 시청하고 다시
시청하고,  토론
감사합니다. 거기서 뵙겠습니다.