привет, добро пожаловать на курс «Физика как
обработка информации», который преподает Крис
Филдс с Андре Агирре в качестве
ассистента курса, организованный в 2023 году
Институтом вывода октавы. Это видео представляет собой
обзор
веб-сайта курса.  способы участия на
главной странице курса размещены ключевые ссылки
и письменный обзор курса
на странице программы курса
есть таблица, в которой каждая строка представляет собой одно
занятие, поэтому здесь вы можете увидеть тему
и подготовку к каждой из шести
лекций, а также просмотреть информацию
о шести дискуссионных разделах, которые
будут следовать за каждой лекцией примерно через
две недели,
каждую лекцию и обсуждение, вы можете
щелкнуть этот синий значок и перейти непосредственно к
видео, чтобы повторно посмотреть его или посмотреть его в
прямом эфире, или вы можете перейти в плейлист, чтобы
посмотреть все  видео последовательно,
так что один из способов, которым вы можете
участвовать, - это просмотр видео в прямом эфире или
повторный просмотр их
на странице вопросов и ответов.
есть форма, которую вы можете отправить, вы
можете сказать, который час,
и если вы отправите этот вопрос, мы
получим его  серверная часть, и Крис Филдс
ответит на вопрос, а затем
вопрос и ответ попадут в
общедоступную переднюю часть, и вместе со
стенограммами всех сессий эти
вопросы и ответы станут частью
публикации, которую мы готовим в
конце  конечно, поэтому мы искренне
поощряем все вопросы и ответы, это
действительно простой и важный анонимный
способ для вас внести свой вклад,
наконец, вы можете зарегистрироваться, чтобы присоединиться к
дискуссиям, поэтому, если вы хотите присоединиться к этим
живым интерактивным дискуссиям в прямом эфире
примерно через две недели после каждой лекции, вы
можете  заполните эту форму, и мы добавим вас
в события календаря, поэтому
еще раз спасибо за ваш интерес к
курсу «Физика — это обработка информации»,
и мы надеемся, что вы будете смотреть
и пересматривать видео, задавать
вопросы и ответы и, возможно, даже
обсуждения
спасибо и увидимся там