hallo welkom bij de cursus natuurkunde als
informatieverwerking, gegeven door Chris
Fields met Andre Aguirre als
cursusassistent, gehost in 2023 door het
octave inference Institute deze video is
een overzicht van de cursuswebsite het
zal enkele van de belangrijkste onderdelen van
de website behandelen en  manieren om deel te nemen op
de startpagina van de cursus vindt u de belangrijkste links
en een schriftelijk cursusoverzicht
op de syllabuspagina van de cursus
is er een tabel waarin elke rij één
sessie is, dus hier kunt u het onderwerp
en de voorbereiding voor elk van de zes
lezingen zien en kunt u informatie zien
over de zes discussiesecties die
elke lezing volgen met ongeveer
twee weken
per lezing en discussie kunt u op
dit blauwe pictogram klikken en direct naar
de video gaan om deze opnieuw te bekijken of
live te bekijken of u kunt naar de afspeellijst gaan om
alles te bekijken  video's opeenvolgend,
dus een manier waarop u kunt
deelnemen, is door video's live te bekijken of
ze opnieuw te bekijken
op de pagina met vragen en antwoorden.
Er is een formulier dat u
kunt
indienen.
de achterkant en Chris Fields
zal de vraag beantwoorden en dan
komen de vraag en het antwoord naar de
openbare voorkant en samen met de
transcripties van alle sessies
zullen deze vragen en antwoorden deel uitmaken van
de publicatie die we aan het
einde van de  natuurlijk, dus we
moedigen alle vragen en antwoorden van harte aan het is
een heel gemakkelijke en belangrijke anonieme
manier voor u om bij te dragen
ten slotte kunt u zich registreren om deel te nemen aan
discussies, dus als u ongeveer twee weken na elke lezing wilt deelnemen aan die
live interactieve discussie-livestreams,
kunt u  vul dit formulier in en we voegen je toe
aan agenda-evenementen, dus
nogmaals bedankt voor je interesse in de
cursus natuurkunde is informatieverwerking
en we hopen dat je
de video's bekijkt en opnieuw bekijkt,
vragen en antwoorden stelt en misschien zelfs
registreert om deel te nemen aan de  discussies
bedankt en tot ziens