こんにちは、
クリス フィールズが教える情報処理としての物理学コースへようこそ。
アンドレ アギーレがコース
アシスタントとして教え、
オクターブ推論研究所が 2023 年に主催します。このビデオは
コース Web サイトの概要です。Web サイト
の重要な部分のいくつかを説明します。
参加方法
コースのホームページには主要なリンク
とコースの概要が記載されており、
コースのシラバス ページには
各行が 1 つの
セッションを表す表があり、ここで
6 つの講義それぞれのトピックと準備を確認でき
、情報を確認できます。
各講義の後に約
2 週間続く 6 つのディスカッション セクションについては、
この青いアイコンをクリックしてビデオに直接アクセスして
再視聴するか、
ライブで視聴するか、プレイリストに移動して
すべてを視聴することができます。 ビデオを順番に公開する
ので、参加方法の 1 つは
ビデオをライブで視聴するか、
質問と回答のページで再視聴することです。
送信できるフォームがあります。
時間を指定できます
。その質問を送信すると、回答が
得られます。 バックエンドと Chris Fields が
質問に答え、その後、その
質疑応答がフロントエンドに公開され、
すべてのセッションの記録とともに、これらの
質問と回答は、セッションの最後
に準備する出版物の一部となります。
コースですので、
すべての質問と回答を心からお勧めします。これは
非常に簡単で重要な匿名の投稿
方法です。
最後に、登録してディスカッションに参加できるので、
各講義の約 2 週間後に行われるインタラクティブなディスカッションのライブ ストリームに参加したい場合は、
このフォームに記入していただければ、
カレンダーのイベントに追加させていただきます。
物理学は情報処理です。コースにご興味をお持ちいただきありがとうございます。
ビデオを何度も視聴して
質問と回答をしていただければ、さらには参加
登録もしていただけると幸いです。 ディスカッション
ありがとうございます、また会いましょう