ciao benvenuto al corso di fisica come
elaborazione delle informazioni tenuto da Chris
Fields con Andre Aguirre come
assistente del corso ospitato nel 2023
dall'ottave inference Institute questo video è
una panoramica del sito web del corso
coprirà alcuni dei pezzi chiave
del sito web e  modi per partecipare
la home page del corso ospita i link principali
e una panoramica scritta del corso
nella pagina del programma del corso
c'è una tabella con ogni riga che rappresenta una
sessione, quindi qui puoi vedere l'argomento
e la preparazione per ciascuna delle sei
lezioni e puoi vedere le informazioni
sulle sei sezioni di discussione che
seguiranno ogni lezione per circa
due settimane
ogni lezione e discussione puoi fare
clic su questa icona blu e andare direttamente
al video per rivederlo o guardarlo
dal vivo oppure puoi andare alla playlist per
guardare tutto  video in sequenza,
quindi un modo per
partecipare è guardare i video in diretta o
rivederli
nella pagina delle domande e delle risposte
c'è un modulo che puoi inviare
puoi dire che ore sono
e se invii quella domanda
lo faremo  il back-end e Chris Fields
risponderà alla domanda e poi la
domanda e la risposta arriveranno al
front-end pubblico e insieme alle
trascrizioni di tutte le sessioni queste
domande e risposte faranno parte
della pubblicazione che prepariamo alla
fine del  corso quindi incoraggiamo vivamente
tutte le domande e le risposte è
un modo anonimo davvero semplice e importante
per te di contribuire
infine puoi andare a registrarti per partecipare alle
discussioni quindi se vuoi unirti a quelle
discussioni interattive dal vivo live streaming
circa due settimane dopo ogni lezione
puoi  completa questo modulo e ti aggiungeremo
agli eventi del calendario, quindi
grazie ancora per il tuo interesse per il
corso fisica è elaborazione delle informazioni
e speriamo di vederti guardare
e rivedere i video facendo
domande e risposte e forse anche
registrandoti per unirti al  discussioni
grazie e ci vediamo lì