DANIEL FRIEDMAN: hola, bienvenido al curso de "Física como
procesamiento de información" impartido por Chris
Fields, con Ander Aguirre como
asistente del curso, organizado durante 2023 por el
Active Inference Institute. este video es
una descripción general del sitio web del curso.
cubrirá algunas de las piezas clave
del sitio web y  formas de participar.
la página de inicio del curso alberga los enlaces clave
y una descripción general escrita del curso
en la página del programa del curso
hay una tabla en la que cada fila es una
sesión, así que aquí puede ver el tema
y la preparación para cada una de las seis
conferencias y puede ver información
sobre las seis secciones de debate que
seguirán a cada conferencia durante unas
dos semanas
cada conferencia y debate puede hacer
clic en este icono azul e ir directamente
al video para volver a verlo o verlo
en vivo o puede ir a la lista de reproducción para
verlo todo  videos secuencialmente,
por lo que una forma en que puede
participar es mirar videos en vivo o
volver a verlos
en la página de preguntas y respuestas,
hay un formulario que puede enviar,
puede decir qué hora es
y si envía esa pregunta, lo
responderemos.  el back-end y Chris Fields
responderán la pregunta y luego la
pregunta y la respuesta llegarán al
front-end público y junto con las
transcripciones de todas las sesiones, estas
preguntas y respuestas serán parte de
la publicación que preparamos al
final de la  Por lo tanto,
alentamos de todo corazón a todas las preguntas y respuestas. Es
una forma anónima muy fácil e importante
para que usted contribuya.
Complete este formulario y lo agregaremos
a los eventos del calendario, así que
gracias nuevamente por su interés en el
curso La física es el procesamiento de información
y esperamos verlo viendo
y volviendo a ver los videos haciendo
preguntas y respuestas y tal vez incluso
registrándose para unirse al  debates
gracias y nos vemos allí