Hallo, willkommen zum Kurs „Physik als
Informationsverarbeitung“, der von Chris
Fields mit Andre Aguirre als
Kursassistent unterrichtet wird und im Jahr 2023 vom
Octave Inference Institute veranstaltet wird. Dieses Video gibt
einen Überblick über die Kurs-Website. Es
wird einige der wichtigsten Teile
der Website abdecken  Möglichkeiten zur Teilnahme: Auf
der Homepage des Kurses finden Sie die wichtigsten Links
und eine schriftliche Kursübersicht.
Auf der Seite mit dem Kursplan
gibt es eine Tabelle, in der jede Zeile eine
Sitzung darstellt. Hier können Sie das Thema
und die Vorbereitung für jede der sechs
Vorlesungen sowie Informationen sehen  Informationen
zu den sechs Diskussionsabschnitten, die
etwa
zwei Wochen nach jedem
Vortrag und jeder Diskussion folgen, können Sie auf
dieses blaue Symbol klicken und direkt zum
Video gehen, um es noch einmal oder
live anzusehen, oder Sie können zur Playlist gehen, um
alle anzusehen  Wenn Sie die Videos nacheinander anschauen,
können Sie beispielsweise
teilnehmen, indem Sie sich die Videos live ansehen oder
sie
auf der Frage- und Antwortseite erneut ansehen.
Es gibt ein Formular, das Sie einreichen können. Sie
können sagen, wie spät es ist,
und wenn Sie diese Frage einreichen, werden wir sie
bearbeiten  Das Back-End und Chris Fields
werden die Frage beantworten und dann werden die
Frage und die Antwort an das
öffentliche Front-End weitergeleitet und zusammen mit den
Transkripten aller Sitzungen
werden diese Fragen und Antworten Teil
der Veröffentlichung sein, die wir am
Ende vorbereiten  Daher freuen wir uns sehr über
alle Fragen und Antworten. Es ist
eine wirklich einfache und wichtige anonyme
Möglichkeit für Sie, einen Beitrag zu leisten.
Schließlich können Sie sich registrieren, um an
Diskussionen teilzunehmen. Wenn Sie also
etwa zwei Wochen nach jeder Vorlesung an den interaktiven Live-Diskussions-Livestreams teilnehmen möchten,
können Sie dies tun  Füllen Sie dieses Formular aus und wir fügen Sie
zu Kalenderereignissen hinzu. Vielen
Dank noch einmal für Ihr Interesse am
Kurs „Physik ist Informationsverarbeitung“
und wir hoffen, dass Sie sich entweder
die Videos ansehen und noch einmal ansehen,
Fragen und Antworten stellen und sich vielleicht sogar
für die Teilnahme registrieren  Diskussionen
Danke und bis bald