olá, bem-vindo ao curso de física como
processamento de informações ministrado por Chris
Fields com Andre Aguirre como
assistente de curso hospedado durante 2023 pelo
instituto de inferência de oitavas este vídeo é
uma visão geral do site do curso que
abordará algumas das partes principais
do site e  formas de participar
a página inicial do curso contém os links principais
e uma visão geral escrita do curso
na página do plano de estudos do curso
há uma tabela em que cada linha representa uma
sessão, então aqui você pode ver o tópico
e a preparação para cada uma das seis
palestras e pode ver as informações
sobre as seis seções de discussão que
seguirão cada palestra por cerca de
duas semanas
cada palestra e discussão você pode
clicar neste ícone azul e ir diretamente para
o vídeo para assisti-lo novamente ou assistir ao
vivo ou você pode ir para a lista de reprodução para
assistir tudo  vídeos sequencialmente,
então essa é uma maneira de você
participar assistindo vídeos ao vivo ou
assistindo novamente
na página de perguntas e respostas.
o back-end e Chris Fields
responderão à pergunta e, em seguida, a
pergunta e a resposta chegarão ao
front-end público e, juntamente com as
transcrições de todas as sessões, essas
perguntas e respostas farão parte
da publicação que preparamos no
final do  curso, por isso encorajamos de coração
todas as perguntas e respostas, é
uma maneira muito fácil e importante Anônima
para você contribuir,
por último, você pode se registrar para participar das
discussões, portanto, se quiser participar dessas
discussões interativas ao vivo, transmissões ao vivo
cerca de duas semanas após cada palestra, você
pode  preencha este formulário e vamos adicioná-lo
aos eventos do calendário, então
obrigado novamente por seu interesse no
curso física é processamento de informações
e esperamos vê-lo assistindo
e revendo os vídeos fazendo
perguntas e respostas e talvez até se
registrando para participar do  discussões
obrigado e até lá