Hallo und willkommen,
es ist der 9. März 2023, wir sind ein aktiver
Gaststrom Nummer 38.1 hier mit Max
Berg.
Danke, Max, dass du dabei bist. Das wird
großartig. Ich freue mich wirklich auf
deine Präsentation und Diskussion
werde
heute mit uns teilen
ja danke Daniel das du mich eingeladen hast
ähm wie ich vorgestellt wurde mein Name ist Max zurück
ich komme von der Uni Marburg
und bin Klinischer Psychologe ich möchte
erstmal ein bisschen Impression Management machen also Marburg  liegt in der Nähe von
Frankfurt, falls Sie nicht wissen, dass es eine
kleine oder mittlere Stadt in Deutschland ist, und was
mich betrifft, interessiere ich mich für die
Schnittmenge von Klinischer Psychologie,
Neurowissenschaften und Philosophie, was nicht
bedeutet, dass ich ein Experte für alle bin  In diesen
Bereichen habe ich natürlich viel
Wissen in Klinischer Psychologie, würde ich
sagen, und der Rest sind eher meine Hobbys,
und daher ist es wichtig, dass Sie daran
denken, heute eine klinische Perspektive zu erwarten.
Ich bin kein e  Experte für
Bayessche Mathematik oder
ähnliches Ich weiß ein bisschen darüber und
ich habe Bücher darüber gelesen und versuche,
mich auf dem Laufenden zu halten, aber es ist nicht mein
Fachgebiet, mein Fachgebiet ist Klinische
Psychologie,
und eines, das ich heute vorstellen möchte, ist es  wie
ein Artikel über depressives Grübeln, aber
wir werden sehen, dass es nicht wichtig ist, dass
es depressives Grübeln ist, und
Grübeln ist hier ein viel breiteres Konstrukt,
und
ähm, wir wollen
wie die Presse des Grübelns
aus einer aktiven Inferenzperspektive umformulieren, und
dies ist eine davon  wir wollen
über heute reden
ja,
also ähm,
ich möchte mit einem kleinen
Zitat beginnen und es ist ein Nachdenken, es ist eine Münze
meines Reiches Innerlichkeit züchtet Innerlichkeit
und wir werden sehen, dass dies
literarisch wahr sein könnte, und deshalb denke ich, dass
es gut ist  Zitat zu Beginn, was
Grübeln ist, wird
von der APA als zwanghaftes
Denken definiert, das übermäßige sich wiederholende
Gedanken oder Themen beinhaltet, die
andere Formen der geistigen Aktivität beeinträchtigen
gemeinsames Merkmal von Zwangsstörungen und generalisierter
Angststörung Ich
weiß eigentlich nicht, warum diese beiden
Störungen zuerst ausgewählt wurden, aber gut, los geht's. Ich habe
sie hier nur zitiert. Ich
würde der Liste eine schwere Depression hinzufügen,
und zumindest in meinen Augen ist eine schwere Depression
der Prototyp
Störung zum Grübeln, aber sicher haben OCD und
generalisierte Angststörung auch
viel Grübeln
und hier können Sie einen ersten wirklich
wichtigen Punkt sehen, nämlich dass Grübeln
ein transdiagnostischer Marker ist, richtig, es ist
wichtig für mehrere äh psychiatrische
Zustände
und ja, wie es ist  Es ist ein wichtiger
diagnostischer Risikofaktor für Trends und kann
tatsächliche Depressionswerte und
nachfolgende Messzeitpunkte vorhersagen, und
das macht es interessant, dass es
wie ein Stipendium einen kleinen Stipendienvorschlag gab,
von dem ich glaube, dass das willkommene Vertrauen in
Großbritannien, wo Stipendien vergeben wurden  Das Schreiben
systematischer Übersichten über
diagnostische Trends in der psychischen Gesundheit und
nicht überraschend
ist Grübeln eines der Themen  wo
sie gaben oder wo sie
systematische Übersichten haben wollten, für die
ja, da kann man sehen, dass es ein
wichtiges Thema ist, wo die Leute wirklich
glauben, dass es
einen gewissen klinischen Nutzen hat,
und leider ist es auch so,
dass es mit einer schlechteren Behandlung verbunden ist
Antwort für äh Psychotherapie und auch
für medikamentöse Behandlung
ja und machen wir es komplizierter
sollen wir
ähm das
Grübeln wird manchmal
austauschbar mit dem Konzept des
wiederholten negativen Denkens verwendet und
manchmal bedeutet wiederholtes negatives Denken
Grübeln und sich Sorgen machen,
aber wir werden die Definition von
Grübeln verwenden  im weiteren Sinne heute, also
wenn ich über Grübeln spreche, meine ich auch
manchmal Sorgen machen. Ich wollte
das nur am Anfang klarstellen, also
verwende ich es im älteren, weiteren Sinne, um zu
sagen:
Ja, also warum brauchen wir ein neues äh
Konzept für Wiederkäuen gut
verstärkendes Lernen Ich würde sagen, dass Reinf
kämpft, um die ständige
Fortsetzung von zu erklären  Grübelndes Denken, um
es kurz zu machen, warum sollte man
mit etwas weitermachen, das
einem auf kurze oder lange Sicht keine Freude oder keine guten Gefühle bereitet,
und ja, warum wird etwas fortgesetzt,
obwohl es nicht
das Handeln fördert und auch zu depressiver
Stimmung führt  Eine Frage zur Hand, die nicht
einfach zu beantworten ist, würde ich sagen,
und deshalb würden wir sagen, dass wir
nicht nur Exploitation
Learning berücksichtigen müssen, sondern auch
Exploration Learning oder Surprise
Reduction Learning oder Free Energy
Minimierung berücksichtigen müssen, wie Sie
wollen  Um es zu nennen, der wichtige Teil ist,
ähm, man muss berücksichtigen, dass
nicht alles Lernen dazu dient,
ähm, im Sinne von bestärkendem
Lernen, sondern es gibt auch Lernen, das
wir tun, um mehr über die Welt zu wissen, und
wenn das schief geht, kann man grübeln  passieren
und so wollen wir es heute umformulieren.
Ja, das ist die Roadmap für heute, wir
wollen das Grübeln als einen
extremen Fall des Scheiterns neu konzipieren  d mentales
Problemlösen wollen wir ein Modell des
Grübelns vorstellen, das die Terminologie der aktiven Inferenz verwendet,
also wird dies ein konzeptionelles
Modell sein, wir haben im Moment nicht die Mathematik, um
es zu erfinden. Ich werde
am Ende noch einmal über diese Einschränkung sprechen,
und wir werden es tun  besprechen Sie auch
kurz neurobiologische Korrelate, um dann weiter
auf die Behandlungsimplikationen des Modells hinzuweisen,
also ist der nächste Teil so, als ob ich
ein wenig über Problemlösung und
mentale Problemlösung sprechen möchte, und ich habe ein
klassisches Zitat von Richard Dawkins, das ich
wirklich habe  Interessant finde ich in diesem Zusammenhang, dass
Überlebensmaschinen, die
die Zukunft simulieren können,
Überlebensmaschinen, die nur durch
Versuch und Irrtum lernen können, einen Schritt voraus sind.
Das Problem mit Überversuchen ist, dass es Zeit und Energie kostet
ist, dass es oft tödliche
Stimulation ist, sowohl sicherer als auch schneller,
ja, und ich denke, das ist wirklich
interessant und wir
können darüber auch so
evolutionär sprechen  Perspektive später
Ich habe es wirklich in einfache
Begriffe zerlegt. Okay, also wenn ich Probleme lösen möchte, ähm, indem ich
meinen Verstand verwende, was muss ich
zuerst gut machen, muss ich darüber nachdenken, was ich als
nächstes tun soll, woran ich
so denken möchte  Sagen Sie das
ähm und wir haben diesen Schritt der
Auswahl von Kandidaten erwischt, also ist es
im Grunde eine Zählerpolitik. Woran möchte ich überhaupt
denken, bevor ich zum Beispiel darüber nachdenke, was
wichtige Aufgaben von heute sind,
und dann ist der nächste Schritt die
Politikbewertung oder wenn ich darüber nachdenke  Was
sind die erwarteten Ergebnisse, wenn ich ihnen
von diesem Konzept erzähle, werden sie
zum Beispiel meinen heutigen Vortrag verstehen und dann
sagen wir ja, ich hoffe, dass dies der
Fall ist, dann müssen wir einen weiteren Schritt tun, ähm und
die eigentliche
Problemlösung jetzt mögen  Ich bin davon überzeugt, dass dies
der richtige Weg sein könnte, aber wie es geht,
wie man die Probleme tatsächlich löst, was
die notwendigen Schritte sind,
und
diese drei Schritte werden wir heute immer wieder betrachten
und wir haben in der Zeitung eine ordentliche  kleines
Beispiel, das passiert mir oft, das ist
einer der Gründe, warum
ich es heute
wirklich gewählt habe  Nein,
und nach einer Weile, wenn das nicht funktioniert,
ändert sich normalerweise meine Richtlinie, und ich denke,
okay,
wo habe ich meinen Schlüssel gesehen, als ich ihn das letzte Mal
gesehen habe, und ihn zurückverfolgen, und
vielleicht funktioniert das, dann finde ich meinen Schlüssel zurück
und  Ein paar Tage später habe ich das gleiche
Problem wieder, weil ich meinen
Schlüssel bereits wieder verloren habe, und was ich nach einigen
Instanzen dieses Verhaltens tun kann, ist wie okay,
ich muss etwas grundlegend ändern,
um meinen Schlüssel schneller zurückzubekommen und
so in Bayesian  Begriffe lernen am
Anfang äh meine erwartete äh
Vorhersagefehlerminimierung ist einfach die
üblichen Stellen suchen es könnte nach einer Weile funktionieren äh
die Denkweise ok warum verliere ich immer wieder
den Schlüssel und wie löse ich dieses
Problem könnte zu einer höheren Erwartung führen
freie Energie  Gy-Minimierung oder
Eigenschaften zur Reduzierung von Vorhersagefehlern, und
deshalb ändere ich die Richtlinie nach einer
Weile, sodass dieser Meter-Richtlinienschritt entscheidet,
wie vorzugehen ist oder wie ein bestimmtes Problem angegangen wird.
In diesem Fall, wie ich meinen Schlüssel gut finde,
ist dies wirklich wichtig für uns  kann
die interaktiv große Wahrscheinlichkeitsverteilung
nach diesem Schritt durchsuchen es ist nicht
möglich, sich alle Fälle zu merken, in denen
ich meinen Schlüssel verloren habe, und
anhand der gesamten Verteilung wie erfolgversprechende Strategien zu vergleichen,
das kann ich nicht und
also äh, wenn keine Maschine kein Lebewesen ist  wir
müssen sozusagen passende Beispiele finden
und passend bedeutet
ähm, es basiert normalerweise auf Heuristiken, was
habe ich das letzte Mal gemacht, als der Schlüssel
weg war, wie kann ich ihn finden, das wird
später wichtig, weil diese Heuristiken
auf Probleme stoßen können, sie helfen uns
ähm wie rechnerisch schwer
lösbare Probleme machen, aber diese
Heuristiken haben auch ihre Kehrseite, die
wir besprechen werden,
okay,
dann Schritt zwei, jetzt, äh, Richtlinien sind dann
Sele  Wenn sie einen Kompromiss
zwischen pragmatischem und epistemischem Wert bieten
und pragmatisch ist, dann habe ich gute
Chancen, meinen Schlüssel wiederzufinden, um beim
Beispiel zu bleiben, und epistemisch ist, ich lerne
auch etwas über das Finden von Schlüsseln oder
verstehe die Welt besser
und ähm
das ist auch wichtig wenn ich mich für
eine bestimmte Police entscheide
ähm Hohe Opportunitätskosten können entstehen was
ich damit meine ist wie wenn ich
so einen Suchprozess betreibe zum Beispiel um
meinen Schlüssel zu finden kann ich
mein Gespräch nicht weiter vorbereiten oder ähnliches
also jede Entscheidung ich  machen und ähm hat
notwendige Kosten, weil ich nicht
gleichzeitig andere Ziele verfolgen kann und das wird
auch äh
wichtig werden, also muss
jede gewählte Politik, um von einem Organismus gewählt zu werden, die
resultierenden Opportunitätskosten überwiegen, äh sonst
ist es nicht  adaptiv
richtig okay und jetzt der letzte schritt
um
das mentale problemlösen gut ich habe mich jetzt
für eine strategie entschieden meinen schlüssel zu finden
und jetzt muss ich es auch wirklich durchziehen
Also, wo soll ich suchen, was als nächstes zu tun ist, welche
Bewegungsabläufe muss ich
ausführen,
äh und wie gehe ich am besten vor und
ähm, typischerweise in verschiedenen Strängen der
Literatur, nicht nur in aktiver Inferenz,
ich muss etwas tun, das
sich Recherche nennt, wissen Sie  das kommt vom
typischen Schachspiel oder für
Klassencomputer, wie sie es viel besser machen
als wir, aber sie sehen gut aus, wenn ich
diesen Zug mache
und er diesen Zug macht, dann kann ich
diesen Zug machen und in allen darauffolgenden Zügen
habe ich a  gute Position und es ist wieder
nicht möglich, den gesamten Baum zu durchsuchen,
denn je mehr Zweige es werden, desto
mehr Zweige sind
wieder Datenzweige dieser Zweige, also wächst der Baum
exponentiell, also muss ich eine
Strategie haben, nicht alle
Zweige zu durchsuchen  Pruning-
Strategie genannt, im Fall von Bayesian
Learning ist es oft Occams Fenster,
was bedeutet, dass Zweige nicht
durchsucht werden, wenn sie keine
Vorhersagefehlerminimierung versprechen, die
ausreichend t ist  Wenn Sie die Suche fortsetzen,
kann dies auch zu Problemen führen, da
ein Zweig, der zunächst nicht
genügend
um Vorhersagefehler und Minimierung bietet,
nicht durchsucht wird,
obwohl er später sozusagen eine gewisse Vorhersagefehlerminimierung aufweisen könnte
aber wir müssen erneut kürzen, weil es
nicht möglich ist, die gesamte Verteilung zu durchsuchen,
okay,
also können wir mit diesen drei Schritten im Hinterkopf
das folgende Modell haben, damit wir die
Kandidatenprobenahme haben, äh, wie man mit
dem verlorenen Schlüssel umgeht, sozusagen die Richtlinienbewertung,
wenn ich  habe ich die strategie habe ich
gute chancen den schlüssel zu finden und
etwas über die welt
und das mentale problem zu lernen wie man
die strategie tatsächlich durchzieht und ich möchte eine
wirklich wichtige sache sagen und das ist eine
steigerung der mentalen problemlösung  ein
normaler Prozess in vielen Situationen,
richtig, wenn
ich zum Beispiel eine Person verliere, die
mir sehr wichtig ist, ist es normal, dass
meine allgemeinen Modelle wie viele abgenommen haben
Meine Strategien, um soziale Unterstützung zu erhalten,
funktionieren nicht mehr, weil die
Person weg ist, und so, ähm, in
Bayes'schen Terminologien
nehmen Vorhersagefehler nach einem solchen Ereignis zu, und dies ist
ein normaler Prozess, ähm,
und wenn es wie mein allgemeines Modell
ablehnt, war dies damit verbunden  die aktive
Rückschlussliteratur zum Beispiel auf schlechte Laune oder auf
Ja-Gefühle von Traurigkeit
und in solchen Fällen denkt man typischerweise
mehr über grundlegende Dinge in seinem
Leben nach, jeder weiß es und hat
es erlebt, wenn man sich nicht wohl fühlt,
neigt man dazu, mehr nachzudenken und  zu versuchen,
wieder in eine bessere Situation zu kommen
und hoffentlich ist das, was dann passiert, in Ordnung.
Ich habe
zum Beispiel jemanden verloren. Mein soziales
Unterstützungssystem bricht zusammen
kann eine neue Bindung
zu
äh aufbauen und hoffentlich werden meine Vorhersagefehler nach einer Weile
wieder kleiner,
aber dafür muss ich handeln, ich
muss mir überlegen, was ich mit meinem
l mache  ife äh
wie lerne ich in diesem beispiel neue leute kennen
wie reduziere meine
äh prognosefehler in diesem fall
bezüglich sozialer unterstützung und dann muss ich
es hochziehen ich muss zu bestimmten
orten gehen um leute zu treffen und hoffentlich
nach einer zeit der traurigkeit  und schwierige
Zeiten
ähm, meine allgemeine Modellfitness nimmt wieder zu,
aber das ist nicht immer der Fall, da wir
wissen, dass wir als nächstes darüber sprechen wollen, also habe ich
noch ein weiteres Zitat, das Sie verwenden können, um
die heutigen Zitate zu verwenden
Sie sagt: „
Halt die Klappe“, sagt sie ihrem Affenverstand. „Bitte halt die Klappe.
Du
holst Nicks Prellungen  dass trotz Versuchen Agenten
und Organismen keine guten
Näherungen für wichtige Probleme in
ihrem Leben finden und wenn dies der Fall ist,
bleiben die Vorhersagefehler bezüglich dieser Probleme hoch, weil die Überraschung
nicht funktioniert  gelöst werden
und ähm
trotz Versuchen versucht der Organismus
immer wieder Vorhersagefehler
sagen hi surprisal wird nicht äh gelöst
und der Vorhersagefehler wird nicht
wieder reduziert und das Problem bleibt und was wir
jetzt tun wollen, ist die Gründe dafür zu diskutieren
passiert bei depressivem
Grübeln
und zunächst müssen wir sagen Okay, ein
typisches Grübelproblem hat eine hohe
Komplexität mit Unsicherheiten auf vielen
hierarchischen Ebenen, wenn Sie
zum Beispiel an Probleme denken, wie zum
Beispiel warum die Welt so ein grausamer Ort ist, könnte dies ein nettes Grübeln sein
Problem
ähm,
man müsste eine Menge
Beweise von verschiedenen Stämmen sammeln, es ist
wirklich schwer, eine solche Behauptung tatsächlich zu widerlegen
oder zu beweisen oder sogar
zu sagen, was sie bedeutet,
und deshalb gibt es möglicherweise keine
effiziente Lösung für eine solche Frage
Es ist nicht wie das Navigieren in einem Labyrinth oder
ähnlichem, aber es ist viel
komplizierter
und außerdem manchmal so, als hätten wir Menschen
eine sehr hohe Präzision
dem  und nach Lösungen suchen, zum Beispiel nachdem
ich ein traumatisches Ereignis überlebt habe,
bin ich möglicherweise sehr zurückhaltend,
wieder an ähnlich aussehende Orte zu gehen, und ich
muss wirklich, wirklich sicher sein, dass der neue
Ort,
an den ich nicht gehen möchte, wirklich
anders ist als  der Ort, an dem
mir etwas Schlimmes passiert ist und wenn ich mir nicht sicher bin,
und sicher bedeutet, dass ich wirklich durch eine hohe
Präzision gehe, werde ich nicht dorthin gehen,
und
diese Komplexitätsanforderungen können auch
eine effiziente Annäherung an ein Problem
unwahrscheinlich machen,
und
dies könnte ein Grund dafür sein
Problemlösung funktioniert nicht im Fall von
depressivem Grübeln. Ein
anderer Grund könnte ähm, zu viel Pruning
und fehlende Aktionsrichtlinien sein, also wie ich
vorher gesagt habe, wie Pruning, um
richtig zu funktionieren,
ähm,
oder sagen wir, so ist Pruning eine gute
Strategie, wenn
die Teile von  der suchbaum, den ich
sozusagen entfernt habe, bringt nicht wie
am anfang kleine verluste und am
ende große gewinne, denn wenn das so ist,
könnten die drei äste
trotz a weggeschnitten werden  Tatsächlich hilft es dem
Organismus, Überraschungen zu reduzieren, aber der
Organismus wird es nie herausfinden, weil es
vermasselt wird,
und
das nächste ist, dass auch Aktionsrichtlinien
alle nur durchdacht werden können, wenn ein
Agent davon weiß. Wir wissen von
vielen Depressionspatienten mit viel  von
Widrigkeiten in der Kindheit, die eigentlich
nicht viele Strategien kennen, um sich in
sozialen Umgebungen zurechtzufinden,
ähm, es ist nicht ihre Schuld, es ist die
Folge von Widrigkeiten in der Kindheit, aber
dennoch ist dies ein Problem, wenn ich
die Lösung für ein soziales Problem nicht kenne,
kann ich es nicht einschätzen  Lösung,
weil Aktionsrichtlinien fehlen
und
das nächste Problem könnte sein, dass ich nach
vielen gescheiterten Problemlösungsversuchen
vielleicht nicht einmal einen Grund habe, mich
mit tieferem instrumentellem Lernen zu beschäftigen, was ich
damit meine, dass ich nach einer Weile eine Folie zurück gehe,
habe ich eine  idee so okay warum wird mein
leben so beschissen äh weil
ich mich nicht
mehr mit anderen beschäftige ich
liege nur in meinem bett und bin traurig okay
an  d jetzt normalerweise würde es einen Schritt geben,
wo ich darüber nachdenke, wie ich mich
wieder mit anderen Menschen beschäftigen kann, aber wenn ich zum
Beispiel fehlende Aktionsrichtlinien habe, wirklich
schlechte Laune und nicht viele Strategien,
überlege ich das vielleicht kurz und
denke, gut, ich kann es aber versuchen  Sie werden mich sowieso nicht mögen,
also springe ich, anstatt tief in Gedanken Probleme
zu lösen, zurück zu Schritt eins,
weshalb ich so viele Probleme
mit anderen Menschen habe, und dort können Sie sehen, dass sich
Ihr grübelnder Kreis bildet und kein
tieferes Engagement möglich ist  mehr
und wenn dies passiert, bleiben meine Vorhersagefehler
groß,
ähm, und es kommt zu mehr Kandidatenstichproben.
Okay,
ich kann das nicht lösen, indem ich andere
Leute treffe, aber vielleicht kann ich es alleine schaffen.
Nein, ich fühle mich so traurig und einsam, Sie sehen,
wohin das führt  Beschäftigen Sie sich
nicht mehr mit tiefergehenden Problemlösungen, sondern
denken Sie stattdessen über viele politische
Kandidaten nach, und keiner von ihnen
gibt mir das Vertrauen, dass ich meine Probleme lösen kann,
also
bleibe ich beim gleichen
Schritt der Politikauswahl  zu sagen
und in der Folge habe ich weniger
instrumentelles Denken und weniger
instrumentelles Lernen
und das hat auch Konsequenzen
ähm zum Beispiel wird der pragmatische Wert von
Politiken aufgrund geringer Modellanpassung als gering eingeschätzt
und dies wird
mit der Zeit sogar noch schlimmer, also wenn ich denke, ich  Ich kann es nicht
Ich werde es nicht trainieren Wenn ich es nicht
trainiere
Ich werde noch schlechter darin und so will ich Ich
werde es immer
unwahrscheinlicher, dass ich es
versuche, weil meine Handlungsrichtlinien
immer untertrainierter werden
und
ja, das ist eine andere  wirklich wichtiges
Problem
und das nächste Problem sind die
Opportunitätskosten, weil ich viel grübele, also
sind wir jetzt auf einem Meter-Niveau, ich mache nicht viel
mehr und weil ich nicht viel anderes mache,
gehen meine Modelle weiter zurück und ja, der
Rest wir  Auf der letzten Folie wurde so ähm darüber nachgedacht, wie
die Agenten gelernt haben, bevor sie nach einer Weile für
Zitat-unquote-Probleme reagieren,
und jetzt haben wir hier einen Teufelskreis
und
für die nächste äh-Sache das  Ich möchte
diskutieren,
ähm, wie Neurobiologie eine Rolle spielen könnte,
ja, und ich habe
einen kleinen Witz von Phil Colette
für meine Folien hier abreißen lassen,
ähm und äh, Zitat von Carl Frosting,
das besagt, dass ein Agent kein Modell
seines Wortes hat, das es ist  ein Modell, mit anderen Worten,
die Formstruktur und Zustände unserer
verkörperten Gehirne enthalten kein Modell
der Sensorien, sie sind dieses Modell,
und auf der rechten Seite können Sie einen
Typen von der Yale School of Management sehen, der
dieses Prinzip tatsächlich wirklich verkörpert,
wie er deutlich zeigt  auf seinem Rucksack
okay Witze Abgesehen davon,
was zuerst gesagt werden muss, äh, das
Standardmodus-Netzwerk wird
für unsere Diskussion hier wichtig sein. Das Standardmodus-
Netzwerk ist ein groß angelegtes Netzwerk mit
medialen frontalen temporalen und parietalen
Regionen aus dem Gehirn, es ist wichtig für die
Selbstbeobachtung  Selbstreferenzielles Denken
und autobiografische Rückstoßer,
kurz gesagt, es ist wichtig für alles, was mit
mentaler Problemlösung und Grübeln zu tun hat,
oder viele dieser Dinge und
das  Deshalb wird es hier wenig überraschend
eine Rolle spielen,
und
ähm, um genauer zu sein, die frontalen
Höflichkeiten scheinen der Haupttreiber des
Erinnerungsabrufs im
Standardmodus Netzwerk zu sein
eine Erinnerung, also
wo weise ich den Schlüssel zu, zum Beispiel werden
die Frontalregionen als
Haupttreiber dieses Prozesses verwendet,
und
es ist der Fall, dass Meterstudien
eine stärkere Kopplung und die
Hyperaktivierung im Standardmodus gefunden haben
Netzwerkstrukturen, mit denen korreliert werden soll
Grübeln und es handelt sich tatsächlich um eine Zwei-
Meter-Analyse, die dies herausgefunden hat,
und es wird auch vorgeschlagen, dass eine Kopplung
mit einem subgranulären Kortex
zu der negativen Valenz
MDD des Grübelns der Natur beitragen könnte,
also wissen wir, dass
dmn wichtig für die Problemlösung und das
Grübeln ist, und es wurde auch gefunden
metaanalytisch, dass es tatsächlich eine
Rolle für ein Wiederkäuen spielt oder zumindest
korreliert,
und
darüber hinaus fanden Metastudien auch
Hinweise für ein Reduc  ed Frontal Parietal
Control Network innerhalb der
Netzwerkkonnektivität bei schweren Depressionen,
und das ist auch interessant, denn wie
wir besprochen haben, ist unsere Idee im Grunde, dass
Grübeln bedeutet, dass ich in abstraktem
Denken feststecke und meine instrumentellen
Lernfähigkeiten nicht so oft nutze, und
das macht Sinn  In MDD finden wir reduzierte
Kontrollnetzwerk- oder frontale parietale
Kontrollnetzwerkaktivität. Beachten Sie
übrigens, dass dieser Teil der
Beweislinie indirekter ist als der
Teil davor rechts. Ich möchte dies nicht beschönigen,
während wir hier eine direkte Korrelation haben
Grübeln beim
default Modus Netzwerk hier ist es eher MDD
deswegen haben wir es auch
viel vorsichtiger ins Papier geschrieben weil
es eine indirektere Linie ist und ich
das nicht beschönigen will
und
es ist weiter bekannter  dass die
Verbindung zwischen Kontrollnetzwerken und
Netzwerken im Standardmodus reduziert zu sein scheint
und interessanterweise müssen diese beiden
Netzwerke verbunden werden, um das
Problem zu lösen  Probleme, die sie tatsächlich untersuchen,
und diese Studien legen nahe,
dass, wenn das Problem für eine Person schwieriger wird,
sie mehr den
Standardmodus Netzwerk verwendet, um das Meter-Denken zu erledigen,
und dann die Kontrollnetzwerke, um das
Problem zu lösen, und das Zusammenspiel
zwischen den beiden ist  Wirklich wichtig und
okay, also abschließend,
und was wir denken, könnte der Fall sein,
dass das Standardnetzwerk hyperaktiv
und hyperverbunden ist, weil es das
zuvor erwähnte Überabtasten des Richtlinienkandidaten und
das reduzierte mentale Problemlösen oder
instrumentelle Lernen
ähm verursacht  Das Richtlinien-Oversampling
spiegelt sich in der reduzierten
Ruhezustandsaktivierung und der Hypokonnektivität
der Kontrollnetzwerke und auch von
Integrationsknotenpunkten wie der Insula wider.
Okay,
dann ein kurzes Zitat, es wird das
letzte sein, und es ist das existentialistische
Modell, und es sagt, dass einfach die Existenz der
Essenz vorausgeht und  es will, dass wir sagen,
okay,
ähm, in erster Linie werden wir
ins Wo geworfen  rld, aber wir
müssen etwas aus unserem Leben machen,
um zu gedeihen und
ihm einen
Grund zu geben, zu leben und erfolgreich zu sein, und ich
möchte ein wenig darüber sprechen,
wie wir aus grübelnden
Schleifen herauskommen und was eine alte Idee sein könnte  und neue
Ideen Zunächst möchte ich sagen, dass es
gute Beweise für die Wirksamkeit
extremer bestehender psychotherapeutischer
Behandlungen in Bezug auf Depressionen im
Allgemeinen
und auch in Bezug auf das Grübeln gibt, also
haben wir auch eine Art Metaanalyse, die
speziell das Grübeln analysiert, aber
ähm,
wir haben erhebliche Non-Responder
Preise für Psychotherapie und auch für
aktuelle medikamentöse Ansätze haben wir ein
höheres Rückfallrisiko, nachdem die
Depression verschwunden ist, es wird leider oft
im Leben der Kunden wieder auftreten,
und wir haben auch
erhebliche Therapieabbrüche, so dass Patienten die
Therapie tatsächlich verlassen,
also ist es wirklich einfach zu sagen, ähm
psychologische und pharmakologische
Behandlungen müssen verbessert werden, damit sie
wirksam sind, aber sie helfen nicht  p alle,
und hier gibt es viel Raum für
Verbesserungen,
und es gibt mehrere Ideen, die wir
kurz in dem Papier diskutiert haben, und die
erste ist wie eine einfache Idee, könnte aber
in seinem großartigen
analytischen Nachweis, dass es hilft, sehr effektiv sein, und
das ist wie reduziert  Gedächtnisstörungen
und Grübeln durch körperliche Übungen im
Alltag von Patienten, so dass es
eher
hilft, Grübeln zu reduzieren, selbst
im Vergleich zu aktiver Behandlung wie
CBT, so dass depressive Patienten vielleicht nicht
nur eine bezahlte, sondern auch eine Therapie benötigen
einen Personal Trainer haben,
für den bezahlt werden könnte, und ich sage das nur
halb im Scherz, das könnte das
Leben vieler Menschen verbessern,
und eine andere Idee ist medizinischer, es ist
Psilocybin oder Ketamin, in Studien wurde gezeigt, dass es
die
Entropie der Probenahme erhöht  Gehirn und das könnte auch
eine interessante Perspektive sein, weil wir
gelernt haben, dass die Samples
immer wieder wiederholt werden, aber ähm
Wenn wir eine Idee hätten, wie man
die Varianz der gezogenen Proben erhöhen könnte, wäre
die Wahrscheinlichkeit, dass eine Probe
tatsächlich eine gute Idee zum Durchdenken von
Erhöhungen ist, jedoch muss ich
vor allem bei
psychedelischen Drogen warnende Anmerkungen machen, da
dies ein vielversprechender pharmakologischer Weg ist
wahrscheinlich, aber im Moment haben wir
wirklich kleine Probengrößen, es ist schwer,
zwischen den Gruppen auf diese Medikamente zu blenden. Ich
meine, Sie wissen, wenn Sie auf einem Trip sind,
ist es ziemlich einfach zu wissen,
äh, das macht RCTs schwierig,
ähm, und wir wissen aus vielen
fragwürdigen Forschungen  Praktiken aus
dieser Forschungsrichtung möchte ich leider
nicht sagen, dass alle in
diesen Bereichen schlechte Wissenschaft betreiben, das ist
nicht das, was ich sagen möchte, aber ich weiß von
einigen Fällen, in denen die
erforderlichen Protokolle nicht zu den
präsentierten Ergebnissen passen und  Sachen
wie diese und wenn man all das kombiniert,
ist es eigentlich ziemlich schwer zu sagen, ob
diese wirklich gut funktionieren, also was wir
brauchen würden, ist wirklich ein größeres Studium,
äh nicht das  kleine Hirnbildgebungsstudien
mit 20 Probanden, eher 200 Probanden,
wäre ein Anfang,
und wir müssen, ähm, die Forscher müssen sich
tatsächlich an vordefinierte
Interpretationen ihrer Ergebnisse halten, damit wir
mehr über diese Provinz erfahren können, die
vielversprechend ist Avenue okay
und mehr Ideen wären
zu ändern  Therapie ein wenig und eine
konkrete Idee ist, dass
wir tatsächlich
Schätzungen der Problemkomplexität in die
Therapie aufnehmen könnten. Was ich damit meine, ist,
Patienten zu fragen, okay, wie viel Zeit Sie damit
verbracht haben, nachzudenken,
äh, was sind normalerweise die Ergebnisse
dieser Prozesse,
ähm,
was sind die Kosten dieser Prozesse
Wir könnten also versuchen, den Patienten die Kosten des
Prozesses deutlicher zu machen und
ihnen ein Verständnis dafür zu vermitteln, wie viel
Opportunitätskosten sie
durch den Prozess auf sich ziehen, was
derzeit normalerweise nicht durchgeführt wird, aber es
könnte eine Idee zur Verbesserung der CBT sein
und
was auch wichtig ist, dass dies in
CBT gemacht wird, was ich übrigens nie erzähle, aber
es ist wirklich wichtig, daran zu denken, dass
wir gelernt haben, dass wir  Eine gute
Problemlösung erfordert ein kompliziertes Zusammenspiel
zwischen dem Netzwerk im Standardmodus und den
Netzwerken zur Steuerung des Gehirns. Daher ist es tatsächlich
wichtig, den Patienten optimale Schwierigkeiten für Verhaltensaufgaben zu geben,
wenn es zu schwierig ist, werden sie es nicht tun,
und wenn es zu einfach ist, werden sie
nichts daraus lernen  Das
ist sozusagen auch kein epistemischer Wert, und beide Optionen
sind nicht gut, um das Grübeln zu reduzieren,
und es gibt tatsächlich eine andere
experimentelle Behandlung, die einen gewissen
Erfolg zeigt, und sie heißt emotionale
Flanker-Aufgaben in diesen Aufgaben,
ähm, wie Patienten lernen, ihre
Aufmerksamkeit von schlechten Emotionen abzulenken  und
dies könnte auch helfen, den Grübelprozess zu stoppen,
weil wir lernen, dass
Sie je nach Stimmung
unterschiedliche Heuristiken in Ihrem Gehirn haben, woran Sie als
Nächstes denken sollen, und im Fall
von schlechten Stummschaltungen haben Sie nicht die besten
Heuristiken, also ist dies so  noch eine Idee für ein
Leckerli zur besseren Behandlung
wenn
ich jetzt mal über ein paar Einschränkungen sprechen möchte
und dann ca  Wenn wir also in die
Diskussion einsteigen, ist klar,
dass das Modell nur typische
Depressionen diskutiert, bei denen das Verhalten zusammenbricht. Es
gibt jedoch Fälle von aufgeregter
Depression, bei denen die Verhaltensleistung
tatsächlich zunimmt,
oder um es abstrakter zu machen, Depressionen
sind ein wirklich heterogenes Thema und
auch Grübeln ist wirklich heterogen
Wir haben also im Moment kein Modell,
das alle individuellen Trajektorien berücksichtigt,
also ist dies sozusagen nur ein allgemeines Schema,
aber es passt nicht zu jedem Individuum,
und als Nächstes beschreiben wir
plausible Wege für die
Entwicklung des Grübelns, aber wir tun es nicht  wissen, ob
diese Pathways eine kausale Rolle bei der MDD-
Entwicklung spielen. Ich sagte kurz, dass ich, wenn ich
zum Zeitpunkt T Grübeln habe,
zum Zeitpunkt t plus eins mehr Depressionen haben werde,
aber wir wissen nicht, ob dies
ein kausaler Faktor ist, sondern nur ein
Zufall  Mal verstehst du was ich damit meine
das ist auch ein ungelöstes Problem im
Moment
und das letzte Problem was auch
wichtig ist  Und für die aktiven Inferenz-Nerds
in der Community ist es kein
mathematisches Modell, sondern ein konzeptionelles
Modell, das wir gemacht haben, und der nächste Schritt
wäre, ein mathematisches Modell daraus zu machen,
zum Beispiel einen teilweise
beobachtbaren Markov-Entscheidungsprozess oder
so etwas
ähm, um es simulieren zu können
ähm und um zu überprüfen, ob das Verhalten,
das wir eingestellt haben, tatsächlich herauskommen würde,
also ist dies eine weitere große
Einschränkung des Papiers. Ja,
ich werde das überspringen. Ich denke, ähm,
wir haben genug darüber gesprochen, ähm
Worüber ich also sprechen möchte, kurz
bevor ich in die Diskussion einsteige, sind andere
Projekte, die wir als nächstes
in Bezug auf Schauspieler in Frankreich durchführen wollen, und
was wir tatsächlich getan haben, und es wird derzeit
von der psychologischen
Medizin überprüft, äh, die Anwendung des
Zugangsinferenz-Frameworks  zu heterogenen
sozialen Erfahrungen und Verhaltensweisen, und
dies geschieht tatsächlich auf mathematisch
präzise Weise, sodass wir hier einen
hierarchischen Prompt äh oder teilweise
beobachtbaren Markov haben  Entscheidungsprozessmodell
und wir verwenden es, um zu versuchen,
soziale Rückzug oder andere soziale
Probleme bei Depressionen zu erklären, also ist es ein
bisschen grübelnd und
mathematischer, ein Preprint ist verfügbar, aber
es ist noch nicht durch den
Überarbeitungsprozess und was wir auch tun wollen  ist
wie äh verzerrtes soziales
Funktionieren in May Intel Störungen simulieren
äh und auch um diese Simulationen
oder Computersimulationen basierend auf aktiver
Inferenz
äh mit empirischen Daten zu vergleichen, denn das ist
auch das, was wir in der Literatur
vermisst haben, wir haben die
Simulationsstudien genau dort, wo wir sind  Haben Sie solche
einfachen Spiele, bei denen aktive Inferenz-
Computeragenten spielen, äh, wie ein
Vertrauensspiel oder so etwas, oder wo Sie
Halluzinationen und Psychosen simulieren,
und das sind wirklich gute Studien,
verstehen Sie mich nicht falsch, aber was unserer
Ansicht nach fehlt, ist ein bisschen  Kombinieren Sie diese
Computersimulationen mit dem Verhalten
von Menschen, um sie mit
ein und
um eins zu vergleichen  das gleiche Design und das ist
unser Ziel,
aber es ist ein ehrgeiziges Projekt und wir sind noch
nicht fertig, also wird es mehr Arbeit erfordern
und ein weiteres Projekt, das wir
dieses Jahr tatsächlich abschließen werden, und wir haben
die Literatursichtung durchgeführt, die wir
vorbereitet haben wie a  systematische Überprüfung aller
aktiven Inferenzliteratur, die
für die psychologische Behandlung interessant ist,
und dies wird hoffentlich dieses Jahr zumindest ein Vorabdruck sein
Lucas Kirschner
und um so cool zu sein, das sind die
Jungs, mit denen ich das Grübelpapier geschrieben habe,
dann gibt es Angelina, sie ist
aus einer Gruppe für theoretische Kognitionswissenschaften
und sie macht viele der
Computermodelle für unsere neuen Projekte, äh,
also brauchen wir eigentlich
Wissenschaftler dafür  sind besser im
Programmieren als ich, und
sie macht einen Großteil der Arbeit
hier, und dann gibt es Philip Hartsock
und Bergett, die klettern, und mit diesen beiden
Leuten  ähm, ich habe auch am ähm
Predictive Processing Model of PTSD mitgearbeitet,
das auch
ähm 2020 die Neuroscience and
Biobehavioral Reviews veröffentlicht hat. Ja, damit
möchte ich Ihnen für Ihr Zuhören danken
und
ähm ja, wir können jetzt ein paar Fragen besprechen,
wenn Sie möchten
super
danke ok
alles
klar danke für die tolle präsentation
freue mich auf die
ähm diskussion also nur um mal anzufangen
wie hat sich die prädiktive verarbeitung und aktiv
in ihre forschungsrichtung und die ihrer
kollegen integriert waren sie auf der
suche nach integrativen rahmenwerken und
auf diesen bereich gestoßen  oder hat
Sie das dazu motiviert, zu studieren und in den
klinischen Bereich einzusteigen?
Es ist eine Mischung aus zwei Dingen
Dieser Patient war,
ähm, als hätte er wirklich
mit sozialer Phobie zu kämpfen gehabt, und
ähm, was war interessant an ihm, dass
er Informationen verwarf  ormation ähm,
das würde seine Welt für
dich sozusagen herausfordern, wenn jemand
sagte, dass er ihn wirklich mag,
sagte dieser, oh nein, er gibt nur vor, das zu sagen,
weil er ein netter Kerl sein will, aber in
Wirklichkeit mag mich niemand
und das ist  Was hat uns
an dieser Denkweise über die
Suche nach Informationen interessant gemacht, zum Beispiel,
wie Organismen nach Informationen suchen, um
ihr Leben zu führen, aber auch, wie
Organismen Informationen verwerfen
und in einem depressiven oder ängstlichen Zustand bleiben,
und das ist, denke ich, einer  Einer der Gründe,
warum wir begannen, uns für
aktive Inferenz zu interessieren,
und ein weiterer Grund,
ähm,
kommt von meiner Liebe oder Liebe von vielen
meiner Kollegen
für einfache Erklärungen, und ich meine nicht
einfach so mathematisch einfach, weil
ich das meiste nicht verstehe  Maske, um
ehrlich zu sein, ganz, aber einfach in dem Sinne, dass
wir nur ein paar Axiome haben und
empfindungsfähiges Verhalten erklären können, damit können wir
Verhalten darin simulieren und es
produziert tatsächlich interessantes
Verhaltensmuster, die wir aus der
Literatur kennen, und das ist der andere Grund,
warum wir uns so
großartig darauf eingelassen haben, so viele Richtungen und Wege zu
gehen, aber ein
äh Auszug aus dem Papier, der mir
aufgefallen ist, war die Grenze zwischen
adaptiver Problemlösung und
Selbst-  unangepasstes Grübeln fortzusetzen,
also
woher kennen wir diese Linie und wie
spielt sich das ab, wenn Sie sich im
klinischen Kontext befinden, wie z. B. was die
angemessene Menge an Nachdenken oder
Überdenken
ist?  Die Antwort ist, dass wir es
nicht wissen, also ist es ehrlich gesagt schwer zu sagen,
wo die Grenze liegt, denn ich meine,
im Prinzip finden Sie vielleicht eine gute
Lösung, wenn Sie nur zwei Stunden
länger grübeln, richtig, man weiß nie, aber wir haben eine
Antwort in der Klinik  Feld in der Praxis
und es ist wie eine pragmatische Antwort und
es geht nur gut, wenn du viel leidest
und deinen Alltag nicht
regelst, dann wird es ein Problem
und wir haben solche Maßnahmen dafür, damit
du es kannst  Bewerten Sie das globale
Funktionsniveau einer Person und sagen Sie,
äh, kann er weiterhin gesund arbeiten,
Freunde, hat er oder sie
Freizeitaktivitäten und
erfüllt sie oder ihn tatsächlich, und auf diese Weise können Sie
zumindest sagen, okay, äh,
hat diese Person ein gutes, gutes
Funktionsniveau  und wenn nicht,
beeinträchtigt das Grübeln dieses Funktionsniveau und äh
ja, das ist eine wirklich pragmatische
Antwort. Tut mir leid, aber so
machen wir es in der klinischen Praxis. Es
macht absolut Sinn,
auch in diesem klinischen Bereich, also
war ich neugierig  Überlegen Sie, welche
anderen transdiagnostischen Risikofaktoren, was
sind einige Beispiele für diese Risikofaktoren
und wie
könnten sie in einer Art ganzheitlichem Verständnis miteinander verknüpft werden,
oder was
ist die aktive und nicht-aktive
Denkweise über die Ursachen und
Folgen dieser transdiagnostischen
Risikofaktoren,
ja ja, einer, der mir in den Sinn kommt, ist die
Emotionsregulation, die immer wieder auftaucht,
ähm, das ist also ein Risikofaktor, auch für
Depressionen, es ist ein Risiko f  Schauspieler für
Borderline-Persönlichkeitsstörung, aber es ist
auch ein Risikosektor für Gewalt. Äh,
also hängen viele Dinge mit
schlechter Emotionsregulation zusammen,
und
ähm,
ich muss kurz nachdenken, um eine aktive
Schlussfolgerungsantwort daraus zu ziehen,
ähm, es
gibt tatsächlich eine neue Zeitung  von meinem
Kollegen Philip Hartzook etwa wie ein
prädiktives Verarbeitungsmodell der
Borderline-Persönlichkeitsstörung, wo er
detaillierter beschreibt, also ist er der
Experte dort,
ähm, aber
vielleicht können wir einfach nachsehen, bevor ich mir
Sachen ausdenke, die ich nicht einfach
suchen kann  es kurz und geben Sie uns eine
Antwort,
dies ist ein erweitertes kognitives Grübeln im Internet,
weil ich mich nicht sicher genug fühle,
äh, das war nicht mein Hauptforschungsgebiet,
also erweitertes Grübeln, Sie
verstehen es, Sie könnten ein Skript oder
ein Computerprogramm erstellen, das einfach so ist
iteriert
und ob es das auf eine
ängstliche Art und Weise erlebt, eine zweite Frage,
aber zumindest von dieser funktionalen
Seite her ist es äh, als würde ich grübeln,
ja,
also habe ich das  Papier hier siehst du es
jetzt ja danke ja also ähm mal
sehen hier haben sie tatsächlich ein
Modell der verbindenden Inferenzausdrücke
also lass uns sehen
wo es anfängt
und es ist eigentlich nicht so einfach also
ähm okay also was sie erklären wollen ist
im Grunde wie  Die Behandlung von Männern in der Kindheit
führt zu einer Borderline-Persönlichkeitsstörung,
und dies ist wichtig für meinen
transdiagnostischen Marker für eine reduzierte
Emotionsregulation, da eine schlechte
Emotionsregulation das Symptom einer Borderline-Persönlichkeitsstörung ist
und
ähm,
was sie
sagen, ist in Ordnung. Mal sehen, dass wir
hier zwei relevante Faktoren haben  starker
negativer Glaube über sich selbst und
andere, es ist auch typischerweise bekannt für
Borderline-Persönlichkeitsstörung, also
haben wir eine hohe Präzision, um
hier aktive Inferenzbegriffe oder bayessche Begriffe
hier zu meinen früheren Überzeugungen zu verwenden, dass andere
Menschen schlecht sind, und ich bin auch
wie ein Verlierer  nichts richtig machen kann
in seinem oder ihrem Leben und dies muss
natürlich, wenn die Präzision des Priors
wirklich hoch ist, neu informiert werden  ation spielt keine
Rolle und so haben wir eine Persistenz von
äh Auswirkungen von Feindseligkeit, weil die
anderen alle schlecht sind
dass Borderline dadurch gekennzeichnet ist, dass
ich meinen Therapeuten manchmal als
Borderline-Patienten sehr mag und nach einer Weile
hasse ich ihn wirklich und nicht viel dazwischen
und dies kann aufgrund einer
hohen Unsicherheit von Überzeugungen über
Handlungsfolgen so zustande kommen  Hier geht es
um Richtlinien, also hier
ist meine Standardabweichung wirklich breit, ähm, und aufgrund
dieser
ähm
ähnlichen Glaubensaktualisierung in Bezug auf Richtlinien
wird es schnell, und deshalb zeige ich eine ähmige
Instabilität, während ich gleichzeitig auch
Beharrlichkeit zeige, und ich zeige
Beharrlichkeit meiner Weltanschauung  aber die
Instabilität meines Verhaltens und
ähm, so versuchen sie, die
Borderline-Persönlichkeitsstörung in der
Terminologie der aktiven Inferenz zu erklären, aber das bin
nur ich, der es versucht  Ich habe das
Papier nur einmal gelesen, aber dies könnte eine Möglichkeit sein, um
ähnliche Symptome von
Emotionsregulationsproblemen in einem konzeptionellen Modell mit
Bayes'scher Terminologie zu charakterisieren,
und auch in diesem Papier und in
Ihrem steht es auf dem Weg zur
Formalisierung, nicht so, dass dies das einzige ist
Endpunkt, aber es geht von den
empirischen Beweisen und den
Denkweisen und Erkenntnissen in der Arztpraxis
über die integrativen Frameworks zu
den Profis und zu den Grafiken, die
verschiedene Knoten und Kanten verbinden, diese
Figur und die, die Sie gezeichnet haben,
sind nicht genau  ein Basisdiagramm, also ist es
nicht bereit, in ein Computerprogramm eingegeben zu werden,
aber ja, es ist auch nicht
weit von einem Phasendiagramm entfernt. Sie haben
Variablen, die im Grunde
Variablen in einem Basisdiagramm sein könnten, und so
bewegt es sich und bringt Mitarbeiter und
so weiter
äh, in einer Art
methodisch pluraler Weise
kann es Entwicklungen an mehreren
Fronten geben und die neuronale Bildgebung
und die
Prädispositionen integrieren und th  Erläutern Sie die
Behandlungsmodalitäten auf eine Weise, die nicht nur
der Kausalkette der
Ätiologie folgt, sondern sich ihr
fast wie eine umgekehrte Problemlösung nähert,
beginnend mit dem
Bewusstsein und der Sicht des Arztes und zuerst versucht,
die Sinnfindung zu integrieren und zu verbessern
der Kliniker auch ohne formelles
Modell
Ja, dem würde ich voll und ganz zustimmen. Ich kann dazu nicht
viel sagen. Ich denke, es ist
völlig richtig, was Sie dort gesagt haben. Ähm,
vielleicht eine Sache, ähm, in der klinischen
Erfahrung, zumindest in der Psychologie, die ich
nicht zu sagen wage  von anderen Feldern ähm,
aber sie sind Rückwärtsübersetzung ist
wirklich wichtig, also haben Sie das
richtig beschrieben, also gehen Sie zurück vom
klinischen Phänomen zu einer
genaueren Sichtweise, zum Beispiel in
ähm informeller Modellierung und
ähm,typische
Probleme wurden umgekehrt überprüft
und das funktioniert oft nicht
so gut wie eine Rückwärtsübersetzung, weil
normalerweise Probleme von solchen
ähm
Grundlagenwissenschaftlern, die r sind, durchdacht wurden  wirklich gut
in der formalen Modellierung,
aber modellieren aus unserer Sicht nicht unbedingt die richtigen
Parameter, zumindest
weil ihnen die klinische
Erfahrung fehlt, und daher ist die Zusammenarbeit beider Parteien
wirklich wichtig, wie Leute
wie wir,
um die wichtigen Parameter einzubringen oder
zumindest wo  Wir denken, dass sie
aus der klinischen Praxis wichtig sein könnten, und
mathematisch versiertere können
sie modellieren, und so könnte es eine fruchtbare
Zusammenarbeit geben, also beginnen Sie mit der
Rückwärtsübersetzung, dann machen Sie die
Vorwärtsübersetzung, dann machen Sie eine weitere Schleife der
Rückwärtsübersetzung, und ich denke, das ist
ein fruchtbarer Weg  der Weiterentwicklung einer Psychiatrie
und Psychologie
Wow,
also
eine verwandte Frage,
inwieweit
glauben Sie, dass Patienten heute oder in der Zukunft etwas
von diesem Lexikon und dieser Ontologie erfahren würden?
Reicht es beispielsweise aus, nur zu sagen, hey,
hier ist die neue Empfehlung hier ist die
neuen Übungsplan
oder ist er explizit darauf ausgerichtet,
innerhalb dieser Weisen zu kommunizieren,
über Lügen zu sprechen  f
Unsicherheitsinformationen und so weiter
Ich denke, es kann mit Patienten gemacht werden und
es sollte bis zu einem gewissen Grad gemacht werden.
Ich denke, es ist
nicht plausibel, ihnen die ganze
Masse beizubringen, und so etwas wird
zumindest für viele nicht möglich sein  Sie sind
natürlich sicher, wenn Sie einen Mathematikprofessor haben,
aber es wäre einfach
für ihn, aber oder sie,
ähm, aber in den meisten Fällen nein, nicht das, aber Sie
könnten über Präzision sprechen, Sie könnten
über Überraschung sprechen, Sie könnten
über hierarchisches Lernen sprechen, und ich
denke  dazu ist es wichtig man
könnte modelle vereinfachen in wie äh
teufelskreise
ähm man könnte
mit hilfe unseres
eliminierungsmodells leicht einen einfachen teufelskreis zeichnen und ihnen oder den
patienten zumindest ein paar patienten
äh benachbarte wörter beibringen, um
ihren zustand besser zu verstehen und  Ich denke,
das ist wichtig, denn
Psychoedukation hilft nachweislich richtig,
je mehr Sie über die Erkrankung wissen,
desto höher sind Ihre Chancen auf
Besserung in vielen Fällen  ses und ich
denke, ja, Sie könnten ihnen
zumindest Grundregeln und ein paar einfache Dinge beibringen,
ohne viele Masken zu machen, aber
wie ein paar Grafiken zu zeichnen und zu versuchen,
ihnen die Grundlagen beizubringen, wäre eine gute
Idee,
weil ich denke, jeder kann es  Finden Sie heraus,
was genaue Informationen sind und was ähm
wie Überzeugungen sind. Aktualisieren, wie sie im
Prinzip funktionieren. Das ist für die meisten von uns lehrbar.
Ja, ein Beispiel dafür, dass aus dem Gespräch, das Sie
erwähnt haben, unsere soziale oder unsere emotionale Unterstützungspolitik mit dem Verlust einer
wichtigen Person in unserem Leben zusammenhängt
aktualisiert werden müssen, wenn es
eine Quelle gab, zu der wir
Informationen suchten, und diese Quelle nicht mehr
verfügbar wurde, müssten wir
unsere epistemische Suche ändern, und
dies existiert natürlich im sozialen Raum und so,
wenn sich das Leben ändert, wenn sich unser generatives
Modell ändert  oder wenn unser generativer Prozess unsere
Nische verändert, sollten wir das
Unerwartete erwarten, und so ist es ein völlig
normales,
überraschendes, aber erwartetes Überraschungsereignis,
das die Diskussion eröffnet  Zu mögen, dass es
Überzeugungen geben wird, die sich
ändern werden, dass es neue Richtlinien oder
Richtlinien geben wird, die Sie vorher nicht ergriffen haben,
vielleicht ist es jetzt an der Zeit, sie auszuprobieren,
und es wird Volatilität geben, wenn
Sie die Konsequenzen des
Handelns lernen, ja so  Bleiben Sie dabei und versuchen Sie
etwas dreimal, bevor Sie sagen, dass
es nicht funktioniert, ähm,
auch ohne Berufung auf die Mathematik,
das ist sehr mächtig, und ich denke, die Art und Weise,
wie jemand in dieser Doppelblindstudie sagen könnte,
diese beiden Gruppen,
diese Behandlung, dass wir '  Es
hat sich gezeigt, dass
diese beiden Gruppen in diesem Zusammenhang diese Gruppe besser gemacht haben
und niemand sagt, langsamer.
Sie wissen, dass der t-Test viel Mathematik verwendet hat.
Ich bin kein
Statistikprofessor, also akzeptieren die Leute die
Erkenntnistheorie
von  die Gruppe der
Differentialstatistik und der diagnostischen Statistik,
obwohl
man 100 Doktortitel in theoretischer
Statistik und in
Computerstatistik machen könnte, und so spricht es meiner Meinung nach nur
für die frühe Phase, wenn das Gebiet
z  Wir werden sogar als mathelastig wahrgenommen,
weil wir uns in einer solchen methodischen Entwicklungsphase befinden,
ja, aber es wird Schichten und Arbeitsweisen geben,
die nicht mehr
technische Details erwähnen, als wenn jemand einfach
sagt, die Doppelblindstudie habe
Beweise für x
ja I geliefert  Ich kann zwei Dinge darüber sagen, das
eine ist eine philosophische Sache,
ähm, Daniel dinette hat über
freischwebende Begründungen gesprochen, also eine
freischwebende Begründung, falls Sie es
nicht wissen, ist wie wenn Löwen
Gazellen fangen, es ist das Beispiel, das er gerne
gibt  die Gazellen zu diesen
Showboating-Arten von Sprüngen und die Löwen
gehen normalerweise nicht der Gazelle nach,
die dieses Verhalten zeigen kann, sondern
den Verletzten, die dies nicht
mehr richtig können, aber wir können ziemlich
sicher sein, dass weder der Löwe noch die
Gazelle es wissen  was sie tun, aber es
funktioniert ohne Wissen,
und das nennt er eine frei
schwebende Begründung. Es gibt eine Begründung
hinter dem Verhalten des Löwen, aber er
muss es nicht wissen  Um daraus
Vorteile zu ziehen, und dies gilt für die
Wissenschaft, und dies gilt auch für
Patienten, müssen Sie nicht
jedes Detail eines mathematischen Formalismus kennen,
um einige der Konzepte zu verstehen
und sich
weiterzuentwickeln
Ihr Verständnis der Welt, wenn Sie
diese Konzepte verwenden,
aber es hilft natürlich, aber ähm, für
Patienten ist es dasselbe und für uns ist es
dasselbe, und ich denke, ähm, eine freischwebende
Begründung ist ein wirklich wichtiges Konzept,
um zu beschreiben, warum Sie es oft
tun  Ich muss die genauen Formalismen nicht kennen
und eine andere Idee, die ich geben möchte, ist
eher eine Wissenschaft,
um Nischenkonstruktionen
für den Mainstream anwendbarer zu machen,
und das ist gut am Anfang, es ist
schwierig, weil Sie
dort jedes bisschen selbst programmieren müssen  sind keine
Toolboxen, nichts, was Ihnen hilft, und nicht
wirklich Bücher mit nur ein paar Experten, aber
nach einer Weile kommen Bücher heraus, nach einer
Weile erhalten Sie Toolboxen, die tatsächlich
einen Großteil des Prozesses vereinfachen, den
Sie nicht benötigen  Um die
Hilfsfunktionen selbst zu schreiben, kann man die
Toolbox in vielen Fällen verwenden und so
wird sie nach einer Weile
in der Wissenschaft breiter anwendbar und vielleicht kenne ich eines Tages
SPSS oder etwas, das eine dieser
Statistiksoftware nicht hat, nicht
wie eine Möglichkeit, sich durch aktive Inferenzalgorithmen zu klicken,
mal sehen, aber
im Prinzip kann es jeder verwenden, wenn
Sie neue Probleme haben, weil die Leute
es verwenden werden, ohne
es wirklich zu verstehen, aber
ähm, ich würde vorhersagen, dass es einfacher
und einfacher zu verwenden wird, und ich würde es tun  Sagen Sie,
insgesamt ist dies eine gute Sache, weil
dies viel mehr Wissenschaftlern ermöglicht, sich
an der Endeavour zu beteiligen.
Danke, ja, großartige Punkte
Ich
bin, also denke ich, und das
ist natürlich eine kleine Umkehrung von Ich
denke, also bin ich, was das
Grübeln vor das Pferd oder den
Karren vor das Pferd stellt oder ich bin nicht e  Ganz
sicher, aber ich denke, also bin ich,
es stellt tatsächlich das Denken und Grübeln an die
erste Stelle, während dieses existentialistische Zitat,
das Sie
Concords gut mit bestimmten
Denkweisen über reflexive Systeme in der
aktiven Inferenz versorgt haben, also was haben Sie
mit der Einführung dieses Zitats gemeint und
wie funktioniert das?  Der
existentialistische Blickwinkel spielt sich im
klinischen Umfeld ab
Fragen verkleidet diese Frage
Ich blieb bei der existentialistischen äh
Weltanschauung im klinischen Umfeld,
ähm, ich denke, es ist wichtig für die
klinische Wissenschaft, weil und noch mehr für die
klinische Praxis, weil
wir an eine bestimmte Art von Freiheit glauben müssen
um Patienten zu helfen, wenn wir
glauben, dass alles von
einer Gehirnchemie vorgegeben ist, selbst wenn es stimmt,
wird es schwierig sein, Ihr Verhalten zu ändern,
weil Sie immer sagen können, ich
kann mein Verhalten nicht ändern, es ist alles in meinem
Ich tue es nicht  Kennen Sie Gene oder welche Art von
biologischem Reduktionismus Sie mögen, also
brauchen wir wohl diese existentialistische Idee,
die Ihnen gehört  Sie selbst haben die Kontrolle
über Ihr Leben, damit die Therapie
richtig funktioniert,
also brauchen wir
zumindest ein kompatibles, äh, hartes
Englisch wie dieses, selbst wenn der
Determinismus wahr ist, müssen wir, äh,
es kombiniert mit einer Art
Freiheit oder Glauben an haben  Liberty und ich schätze,
hier kommt die aktive Inferenz ins Spiel,
weil die aktive Inferenz eine
formale Beschreibung der Selbstbeherrschung ermöglicht,
und dann haben wir eine Definition von
ähm,
in der Welt zu handeln und neue
Dinge zu lernen, die keine Märchen erfordern
und es ist vereinbar mit
determinismus
ähm und mit diesem wort hast du für dich
ein weltbild ähm das
einerseits vereinbar mit
determinismus ist und andererseits
uns für ein konzept wie selbstkontrolle
agenturpolitik all die dinge lernen lässt
und so  kann auch für Psychotherapie verwendet werden
interessant
Ich hoffe, das beantwortet die Frage, aber
das ist, was ich sagen kann,
ja, es gibt so viel Tiefe, offensichtlich
viele Fäden und Traditionen
im klinischen Bereich  ing
und dieser
volle Stapel
von den manifesten Verhaltensweisen
bis hin zu den kognitiven und
psychologischen, aber
an der Grenze zu oder verankert in oder von
den metaphysischen
Gedanken abstammend, das ist ein Bereich des gesamten Spektrums,
der so aussieht, als müsste er
in der Ausbildung des Klinikers navigiert werden,
aber sogar in so einer Stunde
Du verbringst mit jemandem, ich stelle mir vor,
dass es wahrscheinlich sehr schwanken könnte,
wo du dich konzentrierst, von hier, wie du
deinen Schuh bindest, bis hier, warum Dinge
abstrakt wichtig sind. Ja,
ja,
sie haben mehr Philosophie gefragt, insbesondere
praktische Philosophie durch Therapie,
als man denken würde  weil Patienten
es die ganze Zeit zur Sprache bringen, richtig, ich meine
eines der Probleme der Depression, wenn
es wirklich schlimm wird, wenn das
zum Beispiel Nihilismus einsetzt und
ähm, also macht nichts mehr Sinn und
dann, wie Sie sagten, warum sollte irgendetwas
überhaupt eine Rolle spielen  Dann wird es eine
interessante Frage
und die aktuelle Frage für sie, was ist
Ihre bevorzugte Antwort, warum spielt alles eine
Rolle,
oh es?  ist eine schwierige Frage
ähm
ich würde versuchen zu bekommen
ähm dachtest du immer, dass nichts zählt
was anders war wenn
dir etwas wichtig war wie war dein
Leben damals äh
und was hat sich geändert warum bist du
jetzt zu diesen Schlussfolgerungen gekommen und wie fühlst du dich
wenn du denkst  über Ihre alte
Weltanschauung im Vergleich zu Ihrer neuen Weltanschauung, also
würde ich versuchen, ihre Welt für
Sie durch ihre eigene Weltanschauung vor ein paar Jahren herauszufordern.
Das funktioniert nicht immer, weil
Sie Patienten haben, die tatsächlich
viele schwierige Zeiten in
ihrem Leben durchgemacht haben, aber normalerweise
mögen  Ihre Weltanschauung war nicht immer
deprimiert,
ja, das scheint mehrere Dinge zu tun, indem es
auf eine Frage mit einer Frage reagiert,
bringt es
eine aktive
Haltung zurück in die Konversation, sodass
zumindest Richtlinien ausgewählt werden können,
die kein Grübeln sind, und Konsequenzen
könnten sogar gelernt werden  Wenn es
bei diesem Lernen eine höhere niedrige Präzision geben wird,
öffnet es zumindest die Tür
zu
Bewegungen, während Person X
dies oder jenes gesagt hat  Diese Antwort kann landen
oder inspirieren oder nicht, aber sie verfestigt die
Befriedung
und darf daher nicht ähm
wie eine
inaktive Schicht sein.
Ja, die Bewegung fördern,
ähm,
ja, ich wollte nur sagen: Ja,
großartig  Wie eine Person XY, die sagt, dass
dies der Grund ist, warum Ihr Leben funktioniert,
wird dies in den meisten Fällen überhaupt nicht funktionieren
so richtig, so oft
ist es besser, wenn die Ideen
von ihren eigenen generativen Modellen aus einem
verlorenen Teil der Distribution sozusagen gesampelt werden
und nicht von außen. Normalerweise müssen Sie
versuchen, sie dazu zu bringen,
für Sie aus ihrer eigenen Welt heraus zu denken  und nicht von Ihrer Arbeit
Sie oder die Weltanschauung von jemand anderem, dies
funktioniert selten. Ähm, also ein
weiterer interessanter Bereich, den
Sie erwähnt haben, ist das Problem,
Schwierigkeit, Komplexität, Zeit, Unsicherheit,
Schätzungen, so etwas wie eine kognitive
Aufgabenanalyse  in der CBT-Umgebung, wo
verschiedene Aufgaben
wieder entlang dieser Achsen geschätzt werden, wie
herausfordernd ist das für Sie oder wie
komplex erscheint Ihnen diese Aufgabe,
ähm, wie spielt sich das wirklich ab,
weil es wirklich wie etwas
im E-Mail-Posteingang oder schriftlich erscheint?  ein Papier
mit einigen verbesserten Wegweisern
oder Lernzielen,
welche Aufgaben schwierig sind, welche Aufgaben
klar sind, welche Aufgaben
unser Wohlergehen bedrohen,
diese Art von Metadaten zur
Politikauswahl und zu erkennen, dass
uns das helfen könnte, eine bessere Politik zu wählen und
nicht zu ändern  unsere Vorlieben, und
so wird manchmal Verhaltensänderung
angegangen, indem wir ändern, was Menschen
wollen sollen, aber indem wir
diese Art von kybernetischer Klarheit
in die
Handlungsauswahl einbringen, um Menschen in
unterschiedlichen Kontexten dabei zu unterstützen, Entscheidungen zu treffen, von
denen dann glaubhaft gesagt werden kann, dass sie
besser übereinstimmen  Was sie wollen,
ja
ja, ich meine, was in der Regel bereits
getan wurde, ist, die Patienten raten zu lassen,
wie sie sie bewerten würden  die Wahrscheinlichkeit,
richtig erfolgreich zu sein, wenn wir also diese
Verhaltenstherapie machen, werden sie normalerweise
gefragt: Okay,
was denken Sie, wie wahrscheinlich ist es,
dass Sie bis nächste Woche dorthin gehen,
ähm, und es ist eine Faustregel von
Klinikern, die keine Grundlage hat  Wissenschaft,
aber wir sagen, wenn es eine Wahrscheinlichkeit von 80 oder mehr ist,
sollte man darauf abzielen, wenn
es niedriger ist, ist es zu schwierig,
aber wenn es trivial ist, wenn es eine
Wahrscheinlichkeit von 99,9 hat, ist es auch nicht wert,
normalerweise weiterzumachen, zumindest nicht
immer,
aber ich denke, ein Problem damit  ist, dass
ich keine Lösung dafür kenne, ist meine
subjektive Wahrscheinlichkeit, richtig, wie ich denke,
wie wahrscheinlich es ist. Ich habe nicht
in allen Fällen eine gute Vorstellung davon, wie schwierig es
wirklich
für mich ist, weil es alle möglichen
Vorurteile gibt  würde mich davon abhalten,
solche Schätzungen zu machen. Ich habe keine Lösung
dafür, aber was gut wäre, wären
mehr Variablen, die wir schätzen könnten,
um tatsächlich mehr
Informationen darüber zu haben, wie schwierig die Aufgabe ist,
aber für die meisten  In Fällen, die wir nicht haben,
und wenn wir sie haben, wissen wir, dass
Was Patienten denken, wie schwierig es ist
und wie schwierig es wirklich ist, nicht
die beste Korrelation hat. Sicher ist es
positiv korreliert,
aber wie gut ich denke,
zum Beispiel mein Kurzzeitgedächtnis  ist und wie gut es
wirklich ist, es ist nicht dasselbe und das ist
ein schwer zu lösendes Problem für die klinische
Wissenschaft. Ich muss länger darüber nachdenken,
aber es würde den
Patienten Tulu geben, ihre Wahrscheinlichkeitsschätzungen tatsächlich zu verbessern,
wäre
großartig,
aber ich denke, es ist auch schwer  aufgrund
all dieser Dinge, die Sie zuvor gesagt haben,
richtig zu tun, wenn das Problem komplex,
vielschichtig ist und viele Bereiche hat, und
viel Glück, tatsächlich
einen Weg zu finden, um Wahrscheinlichkeiten abzuschätzen, aber
wir könnten mit einfachen
Problemen beginnen, und vielleicht hilft dies den Patienten,
aber  Ich muss mehr darüber nachdenken, um
ehrlich zu sein, es ist nicht einfach, dort bessere Lösungen zu finden,
hmm
ja, sogar nur
auf Papier oder als digitales Journal, aber
dann möglicherweise mit der Integration
in die Art von  Formale Modelle, über die wir
gesprochen haben, kann wirklich schön sein zu
wissen, hey, es gibt eine Menge Dinge, von denen Sie
sagten, dass sie mit einer Wahrscheinlichkeit von unter 50 passieren,
und neun von zehn Mal haben Sie
das getan, also vielleicht das nächste Mal, wenn Sie dabei sind
Zone der Ungewissheit, mach es einfach,
ja, und oder genau das, du neigst dazu,
dein Vertrauen in diese Sache systematisch zu überschätzen, oder
ähm, du, ähm, du unterschätzt, wie
sehr andere Leute diese
Art von Konsequenz zu schätzen wissen, und vielleicht wäre das Schreiben von
drei Dankesschreiben pro Tag
eine  große Nutzung von 20 Minuten und
das sind alles wirklich gute Ideen
ähm und es ist auch
in der Lage, im Prinzessinnenprinzip
bestimmte Verhaltensweisen zu verfolgen, wie äh,
ein einfaches Beispiel wäre aggressives
Verhalten, zum Beispiel zu zählen, wie sehr
verbale Aggression gezeigt wurde oder wie
körperliche Aggression war  über die Tage gezeigt
und dann wie äh, schauen Sie, was die
Erwartung des Patienten war, und
vergleichen Sie diese beiden, und dort könnten Sie eine
Aktualisierung der Grundüberzeugungen in
vereinfachter Form durchführen,
ja ja  ah, das wäre eine großartige Idee, es ist
immer dann möglich, ich würde sagen, wenn
das Verhalten klar genug und leicht
genug ist, um richtig zu zählen, sobald
es immer unklarer wird, äh,
das wird nicht funktionieren, aber es könnte für
viele Probleme funktionieren  Verhaltensweisen wie
Selbstverletzung,
Aggression,
im Bett liegen, wie zum Beispiel Depressionen,
so etwas in der Art,
also denke ich an den Kontrast,
den Sie zwischen belohnungsorientierten Frameworks bereitgestellt haben,
und der
Schwierigkeiten hätte, das Grübeln zu beschreiben, da es
nicht kurz oder mittel oder lang ist  Der Begriff ist
notwendigerweise auf Belohnungen ausgerichtet, so dass die
einzige Erklärung gut wird, dass etwas
in der Belohnungsfunktion nicht stimmt, was eine
Art tautologischer Art ist, und das ist ein
bisschen eine lokale und
eingeschränkte Erklärung, während wir bei der
Politikauswahl eine
externe offensichtliche Bewegung in der Welt sehen
sowie interne verdeckte Richtlinienauswahl
wie Aufmerksamkeit und mentale Aktion,
wenn wir diese Aktionen als
auf die Reduzierung freier Energie ausgerichtet sehen  y,
das ist eine große Überraschung und
basiert daher auf dem, was wahrscheinlich nicht
unbedingt das Lohnendste ist, um es
wieder zu sagen, wie viele dieser Verhaltensweisen
Sie in der nächsten Woche erwarten,
ja, in einer Traumwelt, wir  würde
null von Veranstaltungen dieser Anzahl anstreben, wissen Sie, wir
streben an, dass Sie
bis nächste Woche Vollzeitbeschäftigt sind, das klingt
großartig, aber was erwarten wir ehrlich gesagt
in eins zwei drei vier fünf Wochen und
dann werden wir es tatsächlich tun  zurückblicken
und dann ist es
ähm, anstatt sich vielleicht zu fühlen, ähm, nun,
du wirst den Hafen verlassen und dann
musst du über einen Ozean segeln,
es kann eher so sein, als gäbe es
Kontrollpunkte, wir schauen zurück auf die
Bojen  die wir passiert haben, haben wir die nächsten
drei Bojen, auf die wir blicken,
wir können kleinere Korrekturen vornehmen, und es
wird Volatilität geben, also werden wir uns
weiterhin wundern, dass wir nicht
jeden Meilenstein per se genau treffen werden,
aber
wenn wir dran sind  diese Flugbahn sind wir goi  Im
Wesentlichen so viel wie
möglich in die richtige Richtung zu bewegen
und weniger Zeit damit zu verbringen,
Hypothesen aufzustellen, wie in einer total
kontrafaktischen Welt, in der das Problem
bereits gelöst ist,
ja, und dies ist eine Methode für eine Metapher,
die auch in der Therapie durchaus verwendet wird  oft
richtig die von der Bergsteigerbar
und der Bergsteiger braucht normalerweise
einen Führer, wenn er ein Neuling ist, und was
Psychotherapie tun kann, ist, äh
wie ein paar einen guten Weg über den Berg zu bieten,
sozusagen einen guten Ort
zum Ausruhen zu bieten  den nächsten Schritt machen
den nächsten Schritt machen den nächsten Schritt machen und
ja, das stimmt wirklich mit dem überein, was
Sie gesagt haben, nämlich wir müssen
ein großes Problem nehmen und es in
kleine Probleme zerlegen, die wir eines nach dem anderen lösen können,
damit es tatsächlich plausibel wird
lösen Ja, ich würde voll und ganz zustimmen,
ja, cool, cool, eine emotionale Flanker-
Aufgabe. Ich bin mir nicht ganz sicher, was das
sein würde, aber es hat mich
den ganzen Tag über an unsere Richtlinienauswahl erinnert
all die
Feuer, die wir löschen müssen, oder all die
blubbernden Suppen, um die wir uns
mit Durst und Ruhe und Atmung und
körperlicher Bewegung kümmern müssen, und all diese
verschiedenen Aspekte
unseres kognitiven und emotionalen Wohlbefindens,
es ist, als gäbe es viele
Dinge  zu beachten, weshalb unsere
Aufmerksamkeit so variabel ist
wie ein Merkmal, das kein Fehler ist, also die Tatsache,
dass wir genau pathologische oder nicht
nur neurodiverse Zustände haben, die eine
Fixierung der Aufmerksamkeit beinhalten, und auch die
Unfähigkeit, Aufmerksamkeit zu fixieren,
mit der es gerade beginnt
unsere Erfahrung des Tages und unsere
Aufmerksamkeit für unseren Körper und unsere
Umgebung und für die größeren Fragen, von
denen wir wissen, dass sie auf uns einwirken, aber auch wir
können
die Geopolitik und den Klimawandel nicht unbedingt
lösen, indem wir nur darüber nachdenken,
aber wir auch  Ich will nicht vernachlässigen, was
wichtig ist, und dann
Strategien sehen und die Diskussion
über Strategien und Taktiken in diesem
Aufmerksamkeitsraum statt im
Belohnungsraum Nr. führen
naja, du kennst Bash oder so,
aber in diesem Gespräch geht es darum, was
wir mehr oder weniger wertschätzen sollten
und warum diese Werte dann
effektiv oder nicht in Verhalten übersetzt werden,
während der Aufmerksamkeits- und Überraschungswinkel so
ist, als wäre man mehr im Spiel
und  Ihre lokale Sichtweise, anstatt
das Spiel zu sehen und nur zu sagen, „Ich
möchte, dass dies genau das Ergebnis ist.
Ja, ich möchte ein wenig
über diese Aufmerksamkeitsfokussierung und
Aufmerksamkeitsverbreitung sagen, die Sie erwähnt haben
Es ist jetzt wie äh zum Beispiel ADHS ist
nicht unbedingt wie äh eine Störung in dem
Sinne, dass es eine Funktionsstörung ist, richtig, also
kann es auch als vielleicht besser beschrieben werden
als eine neurodivergente
Eigenschaft einiger Menschen,
äh, damit sie ihre Aufmerksamkeit leichter verlagern
und das ist  Abhängig von der Umgebung
eine gute Sache, denn wenn Sie Ihre
Aufmerksamkeit zu sehr auf einen Ort richten,
bemerken Sie möglicherweise nicht, was
in Ihrer Umgebung vor sich geht, also müssen Sie es tun  in der
Lage sein, sich von bestimmten Aufmerksamkeitspunkten weg zu konzentrieren,
und Sie möchten
Personen in einer Gruppe haben, die wirklich
klebrige Aufmerksamkeit haben, damit sie sich wirklich gut auf eine Aufgabe konzentrieren können,
aber Sie möchten auch
die anderen haben, die eine
wirklich schwebende Aufmerksamkeitsspanne haben  Um
die neuen Möglichkeiten zu sehen oder Gefahr zu sehen,
und ich denke, äh, das kann wirklich
leicht durch die Evolutionstheorie erklärt werden,
also haben wir, äh, Varianz in der
Bevölkerung, und diese Varianz ist kein
Fehler, sondern ein Merkmal und an den
extremeren Enden der  varianz findet man äh
phänotypen die mal problematisch sind
aber
umgebungsabhängig immer umgebungsabhängig
recht so dass
man einerseits so etwas wie ocd-artiges
verhalten und andererseits so etwas
wie eher ADHS-artiges verhalten und so hat  kann
interessanterweise sogar zwischen den beiden springen,
aber das ist nicht unbedingt
immer schlecht, es hängt wirklich von Ihrer
Umgebung ab und davon, dass Menschen sich diesbezüglich unterscheiden
Parameter sind auch kein
Zurück, sondern ein Merkmal der Evolution, würde ich
sagen, und auch ein Merkmal unserer
Lerngeschichte. Natürlich
völlig einverstanden. Für individuelle und
kollektive Verhaltensstrategien
werden sie oft so diskutiert, als ob sie
Kontextunabhängigkeit wären, wenn es
Strategien zur Nahrungssuche in Ameisenkolonien gibt  diese arbeiten
in der Wüste und sie funktionieren nicht so gut
im Dschungel, so wie es bei
unserer Aufmerksamkeit ist, gibt es eine aufmerksame
Umgebung, die diese Art von
Arbeit unterstützt, aber nicht diese Art von Arbeit oder
Wohlbefinden, also
kann man über das Generative sprechen
Ich schätze, das bringt uns zusammen,
aber es fühlt sich auch wie ein kraftvoller
Ort an, um
viele der
wichtigen
qualitativen Fäden und empirischen
Fäden in diesem wichtigen klinischen Bereich wieder zu sammeln und sich daran zu erinnern
Bewegen Sie sich auch auf eine Weise vorwärts, die
nicht nur eine weitere
Messung auf den Stapel hinzufügt,
da viele dieser Modelle
weiterhin verwendet werden  ihre Formalität und
Fähigkeit entwickeln, Daten zu integrieren, werden sie
eine neue Sicht
auf frühere Erkenntnisse
und Muster bieten, die möglicherweise
in der T-Test-Belohnungs-Lernwelt
als schlüssig für dies oder jenes angesehen wurden,
werden sich als nur zwei Dartpfeile herausstellen
ein riesiger Raum für Neurodiversität,
und es könnte andere Studien oder Studienreihen geben, in
denen das, was als allgegenwärtig behandelt wurde,
nun perfekt aufeinander abgestimmt ist, bis eine
wirklich kohärente Geschichte darüber entsteht,
wie stark negative Überzeugungen
über sich selbst und andere oder hohe
Unsicherheit sind  von Überzeugungen über die
Folgen von Handlungen
helfen uns am Ende,
einfach das zu
tun, was wir tun.
Ja, ja, stimme voll und ganz zu, es ist vielleicht
interessant, dass es sogar eine
Neukonzeptualisierung gibt, wie zum Beispiel das
Nachdenken über Psychopathologie und mehr
wie evolutionäre Begriffe wie
zum Beispiel Stefan Hoffman und Stephen Hayes
Stephen Hayes  ist bekannt als der
Gründervater von
um so auf Akzeptanz und Engagement
basierende Therapie wirkt und diese beiden Jungs haben  eine
neue Therapieidee, wo wir
Psychopathologie auf pragmatischer Basis beschreiben,
also definieren wir Psychopathologie als Verhalten,
das nicht mehr zu den aktuellen
Umständen passt, also hast du den
richtigen Kontext und ich denke, es ist klug,
es mehr so ​​zu machen, weil zum
Beispiel  PTSD-ähnliches Verhalten gut, wenn
Sie ein Soldat in einer wirklich schlechten
Region der Welt sind, das ist keine
Psychopathologie, das
erlaubt Ihnen zu überleben, das Problem ist,
dass der Krieg mit Ihnen nach Hause kommt
oder
traumatisch dann mit Ihnen nach Hause kommt
und  Jetzt passt Ihr Verhalten nicht
mehr richtig zur Umgebung, und ich denke,
dies ist eine nette Art, einen Großteil
der Psychopathologie
als maladaptives Verhalten im
evolutionären Sinne zu beschreiben, und typischerweise war es
in der Vergangenheit adaptiv,
ähm, wie auch diese
Folie der Borderline-Persönlichkeitsstörung  das ich gerade
auf dem Bildschirm habe ist das selbe
weil es früher adaptiv war sich
unter Umständen in einer nackten
Kindheit so zu verhalten  sagen, aber es ist nicht mehr,
aber es wird fortgesetzt, obwohl es
unwirksam ist, und ich denke, das ist eine gute
Definition für viele Psychopathologien,
nicht für alles, was ich sagen würde, zum Beispiel
gibt es wirklich Psychopathologie, wo
Sie sozusagen gebrochene Schlussfolgerungen haben und
nicht nur
ähm,
wenn für  Zum Beispiel bei Psychosen
würde ich in einigen Fällen sagen, ja, Sie haben eher eine
Gehirnpathologie, Sie haben mehr wirklich
kaputte Schlussfolgerungen in den Regeln der aktiven
Schlussfolgerung funktionieren sozusagen nicht mehr,
aber ich denke nicht, dass die Regeln der
aktiven Schlussfolgerung funktionieren  Sie funktionieren nicht beim
Grübeln, sie funktionieren einwandfrei, aber
ähm, der Organismus hat sich
in eine Situation gebracht, in der er
nichts Neues lernt, indem er dieselben Regeln anwendet,
die alle anderen anwenden,
also sind es kaputte Modelle, keine kaputten
Schlussfolgerungen, und ich denke, das ist  Das stimmt jetzt für einen
Großteil der Psychopathologie.
Ähm, was sind Ihre nächsten
Schritte mit
dieser Forschungslinie, Sie haben einige
der Papiere erwähnt, was möchten Sie, dass diese
Papiere zeigen, oder wen würden Sie nennen?  Ich möchte mit
ihnen sprechen und ihnen zeigen, was
ich vielleicht mit dem Literaturüberblick beginne, den wir
planen. Ich möchte
wissen, was die
Literatur sozusagen über aktive
Inferenz informierte Behandlungen sagt. Das
möchte ich finden  out Ich
habe nicht viele Hypothesen. Ich möchte
die Literatur sichten und
herausfinden, ob wir sie
in ein aktives Inferenzmodell darüber synthetisieren können,
was Psychotherapie tut,
und ich möchte dieses Modell
zuerst einem klinischen Publikum vorstellen
Ich möchte, dass
die klinische Bevölkerung mehr
über aktive Inferenz erfährt. Ich weiß, dass
Psychiater manchmal
über aktive Einflussliteratur Bescheid wissen, aber
Psychologen,
zumindest keine klinischen Psychologen,
wissen normalerweise nicht viel darüber, und
ich würde dies gerne ein wenig ändern  bisschen
zumindest
und danach ähm
wäre der nächste logische Schritt,
einige der Erkenntnisse in
aktuelle Therapieprogramme umzusetzen, aber das ist eher
etwas für die Zukunft, aber i  Es
wäre interessant, ob Sie
wirklich so etwas wie eine aktive
schlussfolgernde Therapie haben können, aber jetzt
reden wir eher von fünf bis zehn Jahren,
großartig,
haben Sie noch abschließende Gedanken oder
Fragen, und dann werde ich mit einem
kurzen Zitat schließen, um mit
Ja zu antworten  Sie sind sicher, nein, ich habe keine
abschließenden Bemerkungen oder Fragen. Ich möchte
Ihnen dafür danken, dass Sie mir die
Möglichkeit gegeben haben, zu sprechen, und jetzt möchte ich
meine Unsicherheit bezüglich des Zitats ausräumen,
großartig, das Zitat stammt von Henry David
Thoreau und seine Zeichnung  eine Verbindung
zwischen den Pfaden, auf denen wir grübeln, auf
denen wir gehen und reisen, und
dann den Pfaden in meinem Kopf, also dachte ich,
es sei Afrika, so gründlich schrieb ich, dass
ich eine Woche lang nicht dort gelebt hatte, bevor meine
Füße einen Pfad von meiner Tür bis zum
Teichseite, und obwohl es fünf oder sechs
Jahre her ist, seit ich ihn betrete, ist er immer noch ziemlich
deutlich, aber ich fürchte, andere
könnten hineingefallen sein und so dazu beigetragen haben,
ihn offen zu halten. Die Oberfläche der Erde ist
weich und beeindruckend  Die Füße der Menschen
und so mit den Pfaden, die der Geist
reist, wie abgenutzt und staubig müssen dann
die Autobahnen der Welt sein, wie tief die
Furchen der Tradition und Konformität.
Danke,
großartig, danke, dass du mich hast,
bis zum nächsten Mal, vielen Dank