привет и добро пожаловать,
это 9 марта 2023 года, мы являемся активным
гостевым потоком номер 38.1 здесь с Максом
Бергом,
спасибо, Макс, за то, что присоединились, это
будет здорово, очень жду
вашей презентации и обсуждения, так что
еще раз благодарю за присоединение и с нетерпением жду
того, что вы  поделюсь
с нами сегодня,
да, спасибо, Дэниел, за то, что пригласил меня,
когда меня представили, меня зовут Макс,
я вернулся из Марбургского университета,
и я клинический психолог, я хочу
сначала немного заняться управлением впечатлениями, поэтому Марбург  находится рядом с
Франкфуртом, если вы не знаете, это
небольшой или средний город в Германии, и что
касается меня, меня интересует
пересечение клинической психологии,
нейробиологии и философии, что не
означает, что я эксперт во всех областях.  эти
области, конечно, у меня есть много
знаний в области клинической психологии, я бы
сказал, а остальное - больше моих увлечений,
и поэтому важно, чтобы вы
помнили, что сегодня вы ожидаете клиническую перспективу.
Я не е  эксперт в таких областях, как
байесовская математика или что-то в этом роде,
я немного разбираюсь в этом, и
я читал книги об этом и стараюсь
быть в курсе, но это не моя
специализация, моя специализация - клиническая
психология,
и я хочу представить сегодня  как
статья о депрессивных размышлениях, но
мы увидим, что не важно, что
это депрессивные размышления, а
размышления — это гораздо более широкая конструкция,
и
мы хотим
перефразировать, как Пресса размышлений,
с точки зрения активного вывода, и
это одно из того, что  мы хотим поговорить
о сегодняшнем
да,
так что
я хочу начать с небольшой
цитаты, и это размышление, это монета
моего царства, внутреннее порождает внутреннее,
и мы увидим, что это может быть
литературной правдой, и поэтому я думаю, что
это хорошо  цитата для начала, так что же
такое размышление?
АПА определяет его как навязчивое
мышление, включающее чрезмерно повторяющиеся
мысли или темы, которые мешают
другим формам умственной деятельности.
общая черта обсессивно-компульсивного расстройства и генерализованного
тревожного расстройства,
на самом деле не знаю, почему эти два
расстройства были выбраны первыми, но что ж,
начнем, я просто процитировал их здесь, я
бы добавил большую депрессию в список,
и, по крайней мере, в моем представлении, большая депрессия
является прототипом
расстройство размышлений, но, конечно, ОКР и
генерализованное тревожное расстройство также имеют
много размышлений,
и здесь вы можете увидеть первый действительно
важный момент, а именно то, что размышления
являются транс-диагностическим маркером, это
важно для множественных психических
состояний,
и да, как установлено, это  это важный
диагностический фактор риска Тенденций, и он может
фактически предсказать оценки депрессии и
последующие временные точки измерения, и
это то, что делает его интересным, это
было похоже на грант. Предложение о небольшом гранте,
я думаю, приветствуется доверие в
Великобритании, где они давали гранты для  написание
систематических обзоров о тенденциях
диагностики Темы психического здоровья и,
что неудивительно,
размышления - одна из тем  где
они дали или где они хотели иметь
систематические обзоры, для которых да,
вы можете видеть, что это
важная тема, где люди действительно
верят, что она
имеет некоторую клиническую полезность,
и, к сожалению, это также тот случай,
который связан с худшим лечением
ответ на психотерапию, а также
на медикаментозное лечение,
да, и давайте усложним, не будем ли
мы, гм,
размышления иногда используются
взаимозаменяемо с понятием
повторяющегося негативного мышления, а
иногда повторяющееся негативное мышление
означает размышление и беспокойство,
но мы будем использовать определение
размышления  в его более широком смысле сегодня, поэтому,
когда я говорю о размышлениях, я также имею в виду
некоторое время, когда я беспокоюсь, я просто хотел
прояснить это в начале, поэтому я
использую его в более широком смысле, так
сказать,
да, так зачем нам новый эээ
концепция размышлений и
обучения с подкреплением, я бы сказал, что подкрепление изо всех
сил пытается объяснить постоянное
продолжение  размышляя,
короче говоря, почему вы должны продолжать
делать что-то, что не приносит
вам удовольствия или каких-либо хороших чувств
в краткосрочной или долгосрочной перспективе,
и да, почему что-то продолжается,
несмотря на то, что это не способствует
действиям, а также приводит к депрессивному
настроению, это  вопрос под рукой, это не
простой вопрос, на который я бы сказал,
и именно поэтому мы сказали бы, что мы
должны не только учитывать
обучение эксплуатации, но также принимать во внимание
обучение исследованию или неожиданному
сокращению обучения или минимизации свободной энергии,
как вы
хотите  чтобы назвать это важной частью,
хм, вы должны принять во внимание, что
не все обучение делается для
хм
хм в смысле
обучения с подкреплением, но есть также обучение, которое
мы делаем, чтобы узнать больше о мире, и
если это пойдет не так, размышления могут  происходит,
и вот как мы хотим перефразировать это
сегодня,
да, это дорожная карта на сегодня, мы
хотим переосмыслить размышление как
крайний случай неудачи.  d решение ментальных проблем,
мы хотим представить модель
размышлений, используя терминологию активного вывода,
так что это будет концептуальная
модель, у нас нет математики, чтобы
составить ее в данный момент, я
еще раз расскажу об этом ограничении в конце,
и мы  также вскоре обсудим нейробиологические
корреляты, а затем продолжу
указывать на лечебные последствия
модели,
поэтому в следующей части я хочу
немного поговорить о решении проблем и
решении психических проблем, и у меня была
классическая цитата Ричарда Докинза, которую я
действительно  нахожу интересным в этом контексте,
там говорится, что машины для выживания, которые могут
моделировать будущее, на шаг впереди машин для
выживания, которые могут учиться только
на основе чрезмерных
проб и
ошибок.  заключается в том, что часто фатальная
стимуляция одновременно безопаснее и быстрее,
да, и я думаю, что это действительно
интересно, и мы
можем поговорить об этом также, как об этом
эволюционном  перспектива позже
я действительно разбился на простые
термины, сначала хорошо, поэтому, когда я хочу решить
проблемы, используя свой разум, что мне нужно
сделать хорошо, сначала мне нужно подумать
о том, что делать дальше, о чем я хочу
думать, чтобы  скажем,
гм, и мы поймали этот шаг
выборки кандидатов, так что в основном это политика счетчика,
так что я даже хочу
подумать, прежде чем думать о том, какие
важные задачи сегодня, например,
а затем следующий шаг -
оценка политики или если я думаю об этом
Каковы ожидаемые результаты, если я расскажу им
об этой концепции, поймут ли они,
например, мою сегодняшнюю речь, а затем,
скажем, да, я надеюсь, что это
так, тогда нам нужно сделать еще один шаг,
эм, и заняться фактическим
решением проблемы, хорошо сейчас  Я убежден, что это
может быть правильным путем, но как это сделать,
как на самом деле решить проблемы, которые
являются необходимыми шагами,
и
эти три шага мы будем рассматривать снова
и снова сегодня,
и у нас есть в статье аккуратный  небольшой
пример, который часто случается со мной, это
одна из причин, по которой я действительно выбрал его
сегодня, представьте, что вы потеряли свой ключ,
и теперь,
что мы обычно делаем, это сначала мы
проверяем обычные места или я положил его
туда, нет, я, может быть, поставил  его там нет,
и через некоторое время, если это не сработает,
моя политика обычно меняется, и я думаю,
хорошо,
где я видел свой ключ в последний раз,
когда я его видел, и отслеживаю его, и,
возможно, это работает, тогда я снова нахожу свой ключ
и  через несколько дней после того, как у меня снова возникла та же
проблема, потому что я уже снова потерял свой
ключ, и то, что я могу сделать после нескольких
случаев такого поведения, похоже на то, что
мне нужно что-то принципиально изменить,
чтобы быстрее вернуть мой ключ, и
так в байесовском  изучение терминов в
начале, э-э, моя ожидаемая, э-э,
минимизация ошибки прогнозирования - это просто поиск в
обычных местах, через некоторое время это может сработать, э-э,
ментальная политика, хорошо, почему я продолжаю
терять ключ и как мне решить эту
проблему, может привести к более высокому ожидаемому
свободная энергия  свойства минимизации или предсказания
ошибок, уменьшающие свойства, и именно
поэтому я переключаю политику сразу через
некоторое время, поэтому этот шаг политики счетчика решает,
как действовать или как решать данную
проблему в этом случае, как найти мой ключ
хорошо,
это действительно важно, мы  можно выполнить поиск в
интерактивном большом
распределении вероятностей для этого шага,
невозможно вспомнить все случаи, когда
я потерял свой ключ, и сравнить похожие
многообещающие стратегии, основанные на всем
распределении.
мы должны
найти подходящие образцы, так сказать,
и подходящие средства
обычно основаны на эвристике, что
я сделал в последний раз, когда ключ
ушел, как я могу его найти, это станет
важным позже, потому что эти эвристики
могут столкнуться с проблемами, они помогают нам
хм, например, сделать вычислительно неразрешимые
проблемы, хм, разрешимыми, но у этих
эвристик есть и обратная сторона, которую
мы собираемся обсудить,
хорошо, тогда
шаг второй, теперь, хм, политики, затем
выбираются  если они обеспечивают компромисс
между прагматической и эпистемической ценностью,
а прагматика - это нормально, у меня есть хорошие
шансы найти свой ключ обратно, чтобы оставаться на
примере, а эпистемология - это то, что я
также узнаю кое-что о поиске ключей или
лучше понимаю мир
и э-э
это также важно всякий раз, когда я выбираю
конкретную политику.
Могут возникнуть высокие альтернативные издержки, что
я имею в виду, когда я продолжаю
процесс поиска, например, для
поиска моего ключа, я не могу продолжать
подготовку своего выступления или что-то в этом роде,
поэтому каждое решение я  сделать и иметь
необходимые затраты, потому что я не могу преследовать
другие цели в то же время, и это
также становится
важным,
поэтому, чтобы быть выбранным организмом,
каждая выбранная политика должна перевешивать возникающие в
результате альтернативные издержки, иначе
это не  адаптивный,
хорошо, а теперь последний шаг,
умственное решение проблем, хорошо, теперь я
выбрал одну стратегию поиска моего
ключа,
и теперь я должен на самом деле осуществить это.
Итак, где искать, что делать дальше, какие
последовательности движений я должен
выполнить,
и как это сделать лучше всего, и,
как правило, в разных направлениях
литературы, а не только в активном выводе,
мне нужно выполнить что-то, что
называется это исследование, вы знаете  это из
обычной игры в шахматы или для классных
компьютеров, например, они делают это намного лучше,
чем мы, но они выглядят хорошо, если я делаю
этот ход,
а он делает этот ход, тогда я могу сделать
этот ход, и во всех следующих за ним ходах
у меня есть  хорошее положение, и снова
невозможно выполнить поиск по всему дереву,
потому что чем больше ветвей становится, тем
больше ветвей снова являются ветвями данных
этих ветвей, так что дерево
растет экспоненциально, поэтому мне нужно иметь
стратегию не искать во всех
ветвях, это  называется
стратегией сокращения в случае байесовского
обучения; это часто окно Оккама,
означающее, что ветви не
просматриваются, если они не обещают
минимизацию ошибки предсказания,
достаточную для  o продолжать их поиск,
это также может привести к проблемам, потому что,
если ветвь сначала не обеспечивает
достаточную
ошибку прогнозирования и минимизацию, она
не будет просматриваться,
несмотря на то, что она может иметь некоторую
минимизацию ошибки прогнозирования в дальнейшем,
так сказать.
но мы должны снова обрезать, потому что
невозможно выполнить поиск по всему
дистрибутиву,
хорошо,
поэтому, имея в виду эти три шага, мы можем
иметь следующую модель, поэтому у нас есть
выборка кандидатов, а как поступить с
потерянным ключом, так сказать, оценка политики,
если я  Есть ли у стратегии У меня есть
хорошие шансы найти ключ и
узнать что-то о мире
и умственных проблемах, как на самом деле
реализовать стратегию, и я хочу сказать одну
действительно важную вещь, и это
увеличение умственного решения проблем.
нормальный процесс во многих ситуациях,
так что,
например, если я теряю человека, который
действительно важен для меня, это нормально, что
мои общие модели уменьшаются, как
много  мои стратегии получения социальной
поддержки больше не работают, потому что
человек ушел, и поэтому в
байесовской терминологии ошибки предсказания
увеличиваются после такого события, и это
нормальный процесс,
хм, и если как моя общая модель, если она
отклоняется, это было связано в  например,
литературу по активному выводу о плохом настроении или
чувстве грусти,
и в таких случаях, как правило, вы
больше думаете о фундаментальных вещах в своей
жизни, все это знают и
испытали на себе, если вы плохо себя чувствуете,
вы склонны больше думать и  чтобы попытаться
снова улучшить ситуацию
и, надеюсь, что тогда все будет в порядке,
я,
например, потерял кого-то, моя
система социальной поддержки разваливается,
или она разваливается, разваливается,
поэтому через некоторое время я искал людей,
которые мне нравятся и которые  может сформировать новую связь
с
гм и, надеюсь, через некоторое время мои
ошибки в прогнозах снова станут меньше,
но поэтому мне нужно принять меры мне
нужно подумать о том, что делать с моим
л  ife
гм, как познакомиться с новыми людьми в этом
примере, чтобы, как уменьшить мои
ошибки предсказания гм в этом случае
в отношении социальной поддержки, а затем я должен
поднять ее, я должен пойти в определенные
места, чтобы встретиться с людьми и, надеюсь,
через некоторое время грусти  и трудные
времена,
гм, моя общая модель снова увеличивается,
но это не всегда так, поскольку мы
знаем, что мы хотим обсудить дальше, поэтому у меня есть
еще одна цитата, которую вы сможете
использовать сегодня, извините, следующая
цитата о размышлениях и  он говорит э-э,
заткнись она говорит своему обезьяньему разуму пожалуйста
заткнись ты возьми пресс
синяков Ника счетчик потерь Сьерра или
сборщик неудач будущие
и прошлые обиды
и теперь мы хотим обсудить что происходит
когда это не работает чтобы
это могло случиться  что, несмотря на попытки, агенты
и организмы не находят хороших
приближений к важным проблемам в
своей жизни, и если это так,
ошибки предсказания относительно этих
проблем остаются высокими, потому что неожиданность
не  получить решение,
и,
несмотря на попытки, организм пытается
снова и снова, ошибки предсказания
говорят, привет, неожиданность не разрешается,
и ошибка предсказания не уменьшается
снова, и проблема остается, и что мы
сейчас хотим сделать, это обсудить причины,
почему это  происходит при депрессивных
размышлениях,
и сначала мы должны сказать: «Хорошо,
типичные проблемы размышлений имеют высокую
сложность с неопределенностями на многих
иерархических уровнях, если вы думаете о
проблемах, например,
почему мир такой жестокий,
например, это может быть хорошим размышлением».
проблема,
вам придется собрать много
доказательств из разных штаммов,
действительно трудно опровергнуть такое
утверждение или доказать такое утверждение или даже
сказать, что оно означает,
и поэтому может не быть
эффективного решения для такого вопроса.
это не похоже на навигацию по лабиринту или
что-то в этом роде, но это намного
сложнее,
и, кроме того, иногда мы,
люди, обладаем очень высокой точностью.
и для решений, например, после того, как
я, возможно, пережил травматическое событие, мне
может быть очень неохотно снова идти в
похожие места, и я
должен быть действительно действительно уверен, что новое
место,
куда я не хочу идти, действительно
отличается от  место, где
со мной случилось что-то плохое, и если я не уверен
и уверен, значит, действительно с высокой
точностью, я не пойду туда,
и
эти требования сложности также могут сделать
эффективное приближение к проблеме
маловероятным,
и
это может быть одной из причин, почему
решение проблем не работает в случае
депрессивных размышлений,
другая причина может заключаться в сокращении
и отсутствии политики действий, так что, как я
уже говорил заранее, например, сокращение для того, чтобы
функционировать должным образом,
или, скажем так, сокращение является хорошей
стратегией, когда
части  дерево поиска, которое я
удалил, так сказать, не дает, как в
начале, небольших потерь, а в
конце - больших выигрышей, потому что, если это так,
три ветви могут быть
обрезаны, несмотря на  на самом деле помогает
организму уменьшить удивление, но
организм никогда не узнает об этом, потому что его
обманывают,
и
следующее, что также касается политики действий,
может быть продумано только в том случае, если
агент знает о них, мы знаем о
многих пациентах с депрессией с большим количеством
детских невзгод, которые на самом деле
не знают многих стратегий
навигации в социальной среде,
это не их вина, это
следствие детских невзгод, но,
тем не менее, это проблема, если я
не знаю решения социальной
проблемы, я не могу приблизить  решение,
потому что политики действий отсутствуют,
и
следующая проблема может заключаться в том, что после
многих неудачных попыток решения проблемы у
меня может даже не быть причин для
более глубокого инструментального обучения, что я имею в
виду под тем, что я возвращаюсь на один слайд через
некоторое время у меня есть  идея так хорошо, почему моя
жизнь становится такой дерьмовой, это потому, что
я
больше не общаюсь с другими людьми, я просто
лежу в своей постели и мне грустно,
хорошо  d теперь обычно был бы шаг,
когда я думаю о том, как снова взаимодействовать с
другими людьми, но если у меня,
например, отсутствуют политики действий, действительно
плохое настроение и не так много стратегий, я
мог бы обдумать это в ближайшее время и
хорошо подумать, я могу попробовать, но  я
им все равно не понравлюсь,
поэтому вместо того, чтобы решать глубокие ментальные проблемы,
я возвращаюсь к первому шагу,
поэтому у меня так много проблем
с другими людьми, и вы можете видеть, как
формируется ваш круг размышлений, и более
глубокое взаимодействие невозможно.  больше,
и если это произойдет, мои ошибки прогнозирования
останутся большими,
хм, и произойдет больше выборок кандидатов,
хорошо,
я не могу решить эту проблему, встречаясь с другими
людьми, но, может быть, я могу сделать это самостоятельно
нет, мне так грустно и одиноко, вы видите,
к чему это идет, я не знаю
больше заниматься более глубоким решением проблем, но
вместо этого обдумывать множество
вариантов политики, и ни один из них не
дает мне уверенности в том, что я могу решить свои
проблемы, поэтому я
остаюсь на том же
шаге выбора политики счетчика, поэтому  чтобы сказать,
и, как следствие, у меня меньше
инструментального мышления и меньше
инструментального обучения,
и это также имеет последствия,
например, прагматическая ценность
политики оценивается как низкая из-за
низкого соответствия модели, и со временем это даже становится
хуже, поэтому, если я думаю, что я  не могу
это сделать я не буду тренировать это если я не
тренирую это
я становлюсь еще хуже в этом и поэтому я
хочу я
буду
это становится все менее и менее вероятным, что я
пытаюсь, потому что моя политика действий становится
все более и более недотренированной
и
да, это другое  действительно важная
проблема,
и следующая проблема - это альтернативная
стоимость, потому что я много размышляю, так что теперь мы
находимся на уровне метра, я больше ничего не делаю,
и поскольку я больше ничего не делаю, мои
модели продолжают падать, и да,
остальное мы  о чем говорилось на последнем слайде,
так что, хм,
размышлял о состояниях, которые могут быть изучены как
агенты, прежде чем они ответят на
кавычки-в кавычках, разберутся с проблемами
через некоторое время, и теперь у нас есть порочный
круг здесь
и
для следующего э-э-э, что  Я хочу
обсудить,
гм, как нейробиология может сыграть роль,
да, и у меня
есть небольшая шутка о Филе Колетте,
сорванная для моих слайдов здесь,
гм, и цитата Карла Фростинга, в
которой говорится, что у агента нет модели
его слова, это  модель, другими словами,
структура формы и состояния нашего
воплощенного мозга не содержат модели
сенсориумов, они и есть эта модель,
и справа вы можете видеть, как
парень из Йельской школы менеджмента, который
на самом деле действительно воплощает этот принцип,
как он ясно показывает  на его рюкзаке
хорошо, шутки в сторону,
эм,
что нужно сказать в первую очередь, эм,
сеть режима по умолчанию будет важна
для нашего обсуждения здесь, сеть режима по умолчанию -
это крупномасштабная сеть с
медийной лобной височной и теменной
областью от мозга, это важно для
самоанализа  самореференциальное мышление
и автобиографические отступники, так что,
короче говоря, это важно для всего, что
связано с решением умственных проблем и размышлениями или многими такими вещами и
этим  Вот почему это неудивительно, что это
сыграет здесь свою роль,
и, если
быть более точным, лобовые
любезности кажутся основным драйвером
восстановления памяти в режиме сети по умолчанию,
поэтому, если режим сети по умолчанию
пытается сейчас, я интраморфизую его,
чтобы вспомнить  память, так
где мне назначить ключ, например, он
использует лобные области, чтобы быть основным
двигателем этого процесса,
и именно в этом
случае исследования счетчика обнаружили
более сильную связь и
гиперактивацию в режиме по умолчанию. Сетевые
структуры должны быть коррелированы с
размышления, и на самом деле это
двухметровый анализ, который обнаружил это,
и также предполагается, что связь
с субгранульной корой может
способствовать отрицательной валентности
природного размышления MDD,
поэтому мы знаем, хорошо, что
dmn важен для решения проблем и
размышлений, и это также обнаружено
метааналитически, что это действительно играет
роль для размышлений или, по крайней мере, коррелирует,
и,
кроме того, мета-исследования также обнаружили
доказательства уменьшения  Сеть лобно-теменного
контроля в сети связи
при большой депрессии,
и это также интересно, потому что, как
мы обсуждали, наша идея в основном состоит в том, что
размышления означают, что я застреваю в абстрактном
мышлении и не использую свои инструментальные
способности к обучению в полной мере, и поэтому
имеет смысл, что  в MDD мы обнаруживаем сниженную
контрольную сеть или
активность сети лобно-теменного контроля. Обратите
внимание, что эта часть
линии доказательств более косвенна, чем
часть перед правой, я не хочу замалчивать
это, поэтому,
пока у нас есть прямая связь
размышления в случае
режима по умолчанию Сеть здесь больше MDD
в целом, поэтому мы также написали это
гораздо осторожнее в статье, потому что
это более косвенная линия, и я не
хочу замалчивать это,
и
это более известно  что
связь между сетями управления и
сетями режима по умолчанию, по-видимому,
уменьшена, и, что интересно, эти две
сети должны соединяться, чтобы
решить сложные проблемы.  На самом деле они
изучают
эти проблемы, и эти исследования предполагают,
что если проблема становится более сложной для
человека, он использует больше
сети режима по умолчанию, чтобы думать об измерителе,
а затем управляющие сети, чтобы
решать проблемы, и взаимодействие
между ними.  действительно важно и
хорошо, поэтому в заключение,
и мы думаем, что это может иметь место, это то,
что сеть по умолчанию гиперактивна
и гиперсвязана, потому что она выполняет
выборку кандидата политики, о которой мы
говорили ранее, и
уменьшенное решение умственных задач или
инструментальное обучение
из-за  передискретизация политики
отражается в уменьшенной активации состояния покоя
и гипосвязности
управляющих сетей, а также
интеграционных узлов, таких как островок,
хорошо,
тогда короткая цитата, это будет
последняя, ​​и это экзистенциалистская
модель, и она говорит, что просто существование
предшествует сущности и  он хочет, чтобы мы сказали «
хорошо
», в первую очередь, нас
бросают в беду.  rld, но мы
должны что-то делать со своей жизнью,
чтобы процветать и давать
ей
повод жить и добиваться успеха, и я
хочу немного поговорить о том,
как мы можем выбраться из
петель размышлений и что может быть старой идеей.  и новые
идеи сначала я хочу сказать, что есть
убедительные доказательства эффективности
экстремального существующего психотерапевтического
лечения в отношении депрессии в
целом,
а также в отношении размышлений, поэтому у нас
также есть что-то вроде метаанализа,
специально анализирующего размышления,
однако у
нас есть значительное количество неответивших
ставки на психотерапию, а также на
современные подходы к лечению, у нас
больше шансов на рецидив после того, как
депрессия прошла, она, к сожалению, часто будет
повторяться в жизни покровителей,
и у нас также есть
существенные отказы от терапии, поэтому пациенты
фактически покидают терапию,
так что очень легко сказать, что э-э
психологическое и фармакологическое
лечение нуждается в улучшении, чтобы оно было
эффективным, но не помогало  p каждый,
и здесь есть много возможностей для
улучшения,
и есть несколько идей, которые мы
кратко обсудили в статье, и
первая похожа на простую идею, но может быть
весьма эффективной в его потрясающем метре.
вмешательство в память
и руминация физическими упражнениями в
повседневной жизни пациентов, поэтому занятия,
больше похожие на упражнения на выносливость,
на самом деле помогают уменьшить руминацию даже
по сравнению с активным лечением, таким как
когнитивно-поведенческая терапия, поэтому, возможно, депрессивные пациенты
нуждаются не только в платной терапии, но
и в  иметь личного тренера,
за которого можно было бы платить, и я говорю это только в
полушутку, это могло бы улучшить
жизнь многих людей,
и другая идея, более медицинская, это
псилоцибин или кетамин, как было показано
в исследованиях для увеличения
энтропии выборки.  мозга, и это также может
быть интересной перспективой, потому что мы
узнали, что образцы
повторяются снова и снова, но
если бы мы могли иметь представление о том, как
увеличить дисперсию взятых образцов,
чем вероятность того, что один образец
действительно является хорошей идеей для обдумывания,
увеличивается, однако я должен сделать
предостережение, особенно в отношении
психоделических препаратов, потому что
это многообещающий фармакологический путь.
возможно, но на данный момент у нас
действительно небольшие размеры выборки, трудно
ослепить эти препараты между группами, я
имею в виду, что вы знаете, когда вы спотыкаетесь,
это довольно легко узнать,
так что это затрудняет РКИ,
и мы знаем из множества
сомнительных исследований.  практики из
этого направления исследований, к сожалению, я
не хочу сказать, что все в
этих областях занимаются плохой наукой, это
не то, что я хочу сказать, но я знаю из
нескольких случаев, когда
предварительные протоколы не соответствуют
результатам, которые были представлены и
подобные вещи, и если вы объедините все это, на
самом деле довольно сложно сказать, действительно ли
они работают хорошо, поэтому нам
нужно действительно более широкое исследование,
а не  Небольшие исследования изображений мозга
с 20 субъектами, а не 200 субъектами,
были бы началом,
и нам нужно, чтобы исследователи
действительно придерживались предопределенных
интерпретаций своих результатов, чтобы мы
могли узнать больше об этой области,
многообещающей авеню, хорошо,
и больше идей нужно
изменить  немного терапии, и
конкретная идея заключается в том, что
мы могли бы на самом деле
добавить оценку сложности проблемы в
терапию, что я имею в виду,
спрашивая пациентов, хорошо, сколько времени вы
потратили на размышления,
каковы обычно результаты
этих процессов,
какова стоимость этих процессов.  поэтому
мы могли бы попытаться сделать затраты на
процесс более явными для пациента и
дать им понять, сколько
альтернативных издержек они навлекают на
себя в процессе, который
обычно не выполняется в данный момент, но это
может быть идеей для улучшения когнитивно-поведенческой терапии.
и,
что также важно, это делается в
CBT, о чем я никогда не говорю, но
очень важно помнить, что
мы узнали, что мы  хорошее
решение проблемы требует сложного взаимодействия
между Сетью режима по умолчанию и
сетями управления мозгом, поэтому на самом деле
важно иметь оптимальные трудности
для поведенческих задач, которые даются пациентам,
если это слишком сложно, они не будут
этого делать, а если слишком легко, они
ничему не учатся.  что ни эпистемическая
ценность, так сказать, не моя, и оба варианта
не хороши для уменьшения размышлений,
и на самом деле есть еще одно
экспериментальное лечение, которое показывает некоторый
успех, и это называется эмоциональными
фланговыми задачами в этих задачах,
например, пациенты учатся отвлекать свое
внимание от Плохих эмоций  и
это также может помочь, например, остановить
процесс размышлений, потому что мы узнаем, что
в зависимости от вашего настроения
в вашем мозгу будут разные эвристики о том, о
чем думать дальше, а в случае
плохого немого у вас нет лучшей
эвристики, так что это  еще одна идея для
лечения для лучшего лечения,
если
сейчас я хочу поговорить о нескольких
ограничениях, а затем мы можем  Вступайте в
дискуссию, так что очевидно, что ограничение заключается в том,
что модель обсуждает только типичную
депрессию, когда поведение нарушается,
однако есть случаи ажитированной
депрессии, когда поведенческие результаты
фактически увеличиваются,
или, чтобы сделать это более абстрактным, депрессия
является действительно гетерогенной темой, а
также размышления действительно гетерогенны.
так что на данный момент у нас нет модели,
которая учитывает все индивидуальные
траектории,
так что это, так сказать, только общая схема,
но она не подойдет каждому человеку,
и следующее, что мы описываем
вероятные пути
развития размышлений, но мы не  знать,
играют ли эти Пути причинную роль в
развитии БДР. Я кратко сказал, что когда у меня
возникают размышления в момент времени Т, у меня
будет больше депрессии в момент времени Т
плюс один, но мы не знаем, является ли это
причинным Фактором, а только
совпадением в  раз вы понимаете, что я имею в виду,
так что это также нерешенная проблема на
данный момент,
и последняя проблема, которая также
важна  муравей для любителей активного вывода
в сообществе: это не
математическая модель, это концептуальная
модель, которую мы сделали, и поэтому следующим шагом
будет создание
из нее математической модели, например, частично
наблюдаемого марковского процесса принятия решений или
что-то в этом роде.
гм, чтобы иметь возможность смоделировать это
гм и проверить, действительно ли поведение,
которое мы установили,
выйдет, так что это еще одно серьезное
ограничение статьи да,
я пропущу это, я думаю,
гм, мы говорили об этом достаточно
гм  Итак, о чем я хочу поговорить незадолго
до того, как перейти к обсуждению, — это другие
проекты, которые мы хотим реализовать дальше, в
отношении актеров во Франции, и
то, что мы на самом деле сделали, и сейчас это
находится на рассмотрении в психологической
медицине, — это применение
схемы вывода о доступе.  к разнородному
социальному опыту и поведению, и
это на самом деле делается математически
точным способом, так что у нас есть
иерархическая подсказка или частично
наблюдаемая Маркова  модель процесса принятия решений,
и мы используем ее, чтобы попытаться объяснить, например,
социальную изоляцию или другие социальные
проблемы при депрессии, так что это
немного связано с размышлениями и более
математизировано, препринт доступен, но
он еще не прошел
процесс пересмотра, и что мы также хотим сделать  это
похоже на моделирование искаженного социального
функционирования при майских расстройствах интеллекта,
а также на сравнение этих симуляций
или компьютерных симуляций, основанных на активном
выводе,
эм, с эмпирическими данными, потому что это
также то, что, как мы обнаружили в литературе,
отсутствует, у нас есть
исследования моделирования прямо там, где мы  есть такие
простые игры, в которых
компьютерные агенты с активным выводом играют, например, в
игру на доверие или что-то в этом роде, или где вы
имитируете галлюцинации и психоз,
и это действительно хорошие исследования, не
поймите меня неправильно, но, на наш
взгляд, не хватает немного  комбинируя эти
компьютерные симуляции с поведением
человека, чтобы сравнить их с
одним или
одним из  тот же дизайн, и это то,
что мы стремимся сделать,
но это амбициозный проект, и мы еще
не закончили, поэтому потребуется больше работы,
и еще один проект, который мы на самом деле
закончим в этом году, и мы сделали
просмотр литературы, мы
подготовились как  систематический обзор всей
литературы по активным выводам, которая представляет
интерес для психологического лечения,
и, надеюсь, это будет по крайней мере
препринт в этом году, да, так что спасибо,
это мои коллеги и разные
проекты, чтобы черкнуть несколько имен слева,
как Матиас Фельдман, затем  Лукас Киршнер,
и чтобы быть таким же крутым, это
ребята, с которыми я написал статью для размышлений, а
еще есть Анджелина, она
из группы теоретической когнитивной науки,
и она делает много
компьютерных моделей для наших новых проектов,
так что нам действительно нужны
ученые, которые  лучше разбираются в
программировании, чем я,
и она делает большую часть работы
здесь, а затем Филип Хартсок
и Бергетт Лаз и с этими двумя
людьми  э-э-э, я также сотрудничал с э-э-э,
моделью прогнозирующей обработки посттравматического стрессового расстройства,
которая также была
опубликована в обзорах нейронауки и
биоповедения в 2020 году. да,
на этом
я хотел бы поблагодарить вас за то, что выслушали,
и,
ммм, да, мы можем обсудить несколько вопросов,
если вы хотите сейчас
отлично,
спасибо, хорошо,
хорошо, спасибо за отличную презентацию, с
нетерпением жду обсуждения, так что просто для начала,
как прогностическая обработка и активные действия
стали интегрированы с вашими
исследованиями и исследованиями ваших коллег.
или это
побудило вас учиться и войти в
клиническое пространство,
это смесь двух вещей, я бы сказал, что
одна из них похожа на наблюдения за пациентами,
может быть, начнем с этого, так что
мой друг Тобиас Убер заинтересовал меня
этим материалом, и у него был пациент и
этот пациент был
э-э-э, как будто ему действительно пришлось бороться
с социофобией, и
что было в нем интересного, так это то, что
он отбрасывал инф  формулировка,
которая бросит вызов его миру для
вас, так сказать, правильно, поэтому всякий раз, когда кто-то
говорил, что он ему действительно нравится, этот
говорил о нет, он просто притворялся, что говорит это,
потому что он хочет быть хорошим парнем, но на
самом деле я никому не нравлюсь,
и это  что нас
заинтересовало, это направление размышлений
о поиске информации, например,
как организмы ищут информацию, чтобы
управлять своей жизнью, а также как
организмы отбрасывают информацию
и остаются в подавленном или тревожном
состоянии,
и это, я думаю, один из них  одной из причин,
почему мы начали интересоваться
активным выводом,
и другая причина,
гм,
исходит из моей любви или любви многих
моих коллег
к простым объяснениям, и я не имею в виду
простое как математически простое, потому что
я не понимаю большую часть  Маска, если быть
честным, полностью, но проста в том смысле, что
мы можем иметь только несколько аксиом и
объяснять разумное поведение с ее помощью, мы можем
компьютерно моделировать поведение в ней, и это
на самом деле производит интересное  Поведенческие
паттерны, которые мы знаем из
литературы, и это еще одна причина, по
которой мы вникли в это,
так много направлений и путей,
но одна
выдержка из статьи, которая
бросилась мне в глаза, была гранью между
адаптивным решением проблем и
самоконтролем.  увековечивание неадаптивных размышлений,
так
откуда мы знаем эту линию и как
она проявляется, когда вы находитесь в
клиническом контексте, например, какое
количество размышлений или переосмыслений является подходящим,
как мы действительно находим эту линию и
хорошо ее узнаем?  ответ, что мы
не знаем, поэтому трудно сказать,
честно говоря, где проходит грань, потому что я имею в виду,
в принципе, может быть, вы найдете хорошее
решение, если будете размышлять еще два часа,
правильно, вы никогда не знаете, но у нас есть
ответ в клинической  поле на практике,
и это похоже на ответ прагматика, и
все идет хорошо, только если вы много страдаете
и не разбираете свою повседневную жизнь,
тогда это становится проблемой,
и у нас есть такие меры для этого, чтобы
вы могли задницу  оцените глобальный
уровень функционирования человека и скажите,
может ли он продолжать работать, здоровые
друзья, занимается ли он или она деятельностью в свободное время
и фактически
выполняет ее или его, и таким образом вы можете,
по крайней мере, сказать, хорошо, у
этого человека хороший уровень
функционирования  и если нет, то не
ухудшают ли размышления этот уровень функционирования, и
да, это действительно прагматичный
ответ, извините за это, но то, как мы
делаем это в клинической практике,
полностью имеет смысл,
а также в такой клинической области, поэтому
мне было любопытно, кроме  Размышление о том, какие
другие трансдиагностические факторы риска, каковы
некоторые примеры этих факторов риска
и как
они могут быть связаны друг с другом в своего рода
целостном понимании, или каков
активный и неактивный способ
мышления о причинах и
последствиях этих трансдиагностических
факторы риска,
да, один, который приходит на ум, это
регулирование эмоций, которое возникает снова
и снова,
так что это фактор риска и для
депрессии, это риск f  актер для
пограничного расстройства личности, но это
также сектор риска для насилия,
так что многое связано с
плохой эмоциональной регуляцией,
и
мне нужно немного подумать, чтобы получить активный
вывод из этого,
эм, на
самом деле есть статья новая  от моего
коллеги Филипа Хартзука о
модели прогностической обработки
пограничного расстройства личности, где он
описывает более подробно, так что он
там эксперт,
но,
может быть, мы можем просто посмотреть это, прежде чем я
придумаю, что не так, могу я просто
поискать  вкратце, и давайте ответим,
что это интернет-расширенное когнитивное
размышление,
потому что я не чувствую себя достаточно уверенно,
э-э, это не было моей основной областью исследований,
поэтому расширенное размышление, вы
понимаете, что вы могли бы создать сценарий или
компьютерную программу, которая просто
повторяется,
и переживает ли он это
тревожным образом, вроде второго вопроса,
но, по крайней мере, с этой функциональной
стороны это как будто размышляет
да,
так что у меня есть  бумага здесь, вы видите это
сейчас да, спасибо,
да, так что
давайте посмотрим здесь, у них на самом деле есть
модель терминов соединительного вывода,
так что давайте посмотрим, с
чего она начинается,
и на самом деле это не так просто,
так
что ладно, поэтому они хотят объяснить,
в основном, как  лечение мужчин в детстве
приводит к пограничному расстройству личности,
и это важно для моего транс-
диагностического маркера сниженной
регуляции эмоций, потому что плохая
регуляция эмоций является симптомом пограничного
расстройства личности,
и
что они
говорят, все в порядке, давайте посмотрим, что у нас есть два
соответствующих фактора.  сильное
негативное убеждение о себе и
других, это также обычно известно как
пограничное расстройство личности, поэтому у нас
есть высокая точность, чтобы использовать
термины активного вывода здесь или байесовские термины
здесь по сравнению с моими прежними убеждениями, что другие
люди плохие, и я также
гм, как неудачник, который  не может делать что-либо
правильно в своей жизни, и это необходимо,
конечно, если точность предшествующего
действительно высока.  не имеет
значения, и поэтому у нас есть постоянство
эффектов враждебности, потому что
все остальные плохие, я могу быть враждебным
по отношению к ним или страху и печали,
а в дополнение к этому также
способствует
колебаниям храма, потому что мы знаем
Эта граница характеризуется
иногда,
как будто
мне действительно нравится мой терапевт как
пограничных пациентов, и через некоторое время я
действительно ненавижу его, и не так много между ними,
и это может произойти из -за
высокой неопределенности убеждений в отношении
последствий действия, так что  здесь речь идет
о политиках, так что здесь мое стандартное
отклонение действительно широкое, и из-за
этого,
ммм,
обновление убеждений в отношении политик
происходит быстро, и именно поэтому я проявляю
нестабильность, в то же время
демонстрируя настойчивость, и я демонстрирую
постоянство своего мировоззрения  но
нестабильность моего поведения и,
хм, вот как они пытаются объяснить
пограничное расстройство личности в
терминологии активного вывода, но это
только я пытаюсь.  Я прочитал статью только
один раз, но это может быть один из способов
охарактеризовать,
например, симптомы проблем с регуляцией эмоций
в концептуальной модели с использованием
байесовской терминологии,
отлично, а также в этой статье и в
вашей.
конечная точка, но она идет от
эмпирических данных и способов
мышления и знаний в кабинете клинициста
через интегративные рамки к
плюсам и к графике, которая
соединяет разные узлы и ребра, эта
фигура и те, что вы нарисовали,
они не совсем  базовый граф, так что он
не совсем готов для ввода в
компьютерную программу, но да, он также
недалеко от фазового графа, у вас есть
переменные, которые в основном могут быть
переменными в базовом графе, и поэтому он
движется вперед и привлекает сотрудников и
так далее,
как  э-э, своего рода
методологически множественным образом
могут быть разработки на нескольких
фронтах и ​​интегрировать нейронную визуализацию
и
предрасположенности и т.д.
Таким образом, методы лечения не просто
следуют причинно-следственной цепочке
этиологии, а скорее приближаются к ней
почти как в обратном пути решения проблемы,
начиная с
осознания и взгляда клинициста и сначала стремясь
интегрировать и улучшить
осмысление  клиницист, даже без формальной
модели
да, я полностью согласен с тем, что я
немногое могу сказать об этом, я думаю, это
совершенно правильно, что вы там сказали,
эм, может быть, одна вещь, эм, в клиническом
опыте, по крайней мере, в психологии, я
не осмеливаюсь говорить  из других полей,
но они имеют обратный перевод, это
действительно важно, так что это то, что вы
правильно описали, поэтому возвращаясь от
клинического явления к более
точному представлению, например, в
неформальном моделировании, и,
как правило,
проблемы проверялись
наоборот.  и это часто не работает
так же хорошо, как и обратный перевод, потому что,
как правило, проблемы
продумывались такими
учеными-основателями, которые  действительно хороши
в формальном моделировании,
но не обязательно моделируют правильные
параметры, с нашей точки зрения, по крайней мере,
потому, что им не хватает клинического
опыта, и поэтому совместная работа обеих сторон
действительно важна, например, такие ребята,
как мы,
вносят важные параметры или,
по крайней мере, где  мы думаем, что они могут быть
важны для клинической практики, и
более склонные к математике могут
их смоделировать, и поэтому между ними может быть плодотворное
сотрудничество, поэтому начните с
обратного перевода, затем сделайте прямой
перевод, затем выполните еще один цикл
обратного перевода, и я думаю, что это
плодотворный способ  продвижения психиатрии
и психологии,
вау,
так что
связанный с этим вопрос,
в какой степени
сегодня или в будущем, по вашему
мнению, пациенты будут осведомлены о некоторых
из этого лексикона и онтологии,
например, достаточно ли просто сказать: эй, вот
новая рекомендация, вот
новый план упражнений
или он явно ориентирован на
общение внутри этих способов
говорить о том, что  f
информацию о неопределенности и т. д.
я думаю, что это можно сделать с пациентами, и
это должно быть сделано в определенной степени,
я думаю, что это
неправдоподобно, чтобы научить их всей
массе и тому подобному, это будет
невозможно, по крайней мере, для многих  они,
конечно, конечно, если у вас есть
пациент профессора математики, но ему было бы легко,
но или ей,
хм, но в большинстве случаев нет, не это, но вы
могли бы говорить о точности, вы могли бы
говорить о неожиданности, вы могли бы говорить
об иерархическом обучении, и я
думаю  важно сделать это, вы
можете упростить модели, превратив их в
порочные круги,
можно легко нарисовать простой
порочный круг с помощью нашей
модели исключения и научить их или
пациентов нескольким пациентам,
эмм, соседним словам, по крайней мере, чтобы лучше
понять их состояние и  Я думаю, что
это важно, потому что психологическое
образование действительно помогает,
чем больше вы знаете о состоянии,
тем выше ваши шансы на
выздоровление во многих случаях.  ses, и поэтому я
думаю, что да, вы могли бы научить их
хотя бы основным правилам и нескольким простым вещам,
не делая много масок, но,
например, рисуя несколько графиков и пытаясь
научить их основам, было бы хорошей
идеей,
потому что я думаю, что каждый может  получить
точную информацию и что
такое убеждение, обновить, как оно функционирует в
принципе, этому можно научить большинство из
нас,
да, один пример из разговора, который вы
упомянули, например, с потерей
важного человека в нашей жизни, наша политика социальной
или эмоциональной поддержки  должны быть
обновлены, если
был какой-то Источник, к которому мы обратились за
информацией, и этот Источник больше не
стал доступным, нам пришлось бы изменить
наш эпистемологический поиск пищи, и, конечно,
это существует в социальном пространстве, и поэтому,
когда жизнь меняется, когда наша генеративная
модель  или когда наш генеративный процесс
изменяет нашу нишу, мы должны ожидать
неожиданного мы, и поэтому это совершенно
нормальное
неожиданное, но ожидаемое неожиданное событие,
которое открывает дискуссию.  нравиться будут
убеждения, которые будут
меняться, будут новые политики или
политики, которые вы раньше не принимали,
может быть, сейчас самое время попробовать их,
и будет волатильность, когда
вы узнаете о последствиях
действий, да, так что  придерживайтесь этого и попробуйте
что-нибудь три раза, прежде чем сказать, что
это не работает,
даже без обращения к математике,
которая очень мощна, и я думаю,
что кто-то может сказать хорошо в этом
двойном слепом исследовании этих двух групп
это лечение, которое мы  было
показано, что в этом
контексте эти две группы, эта группа справилась
лучше, и никто не говорит, хорошо, помедленнее,
вы знаете, что t-тест использует много
математики, я не
профессор статистики, поэтому люди принимают
эпистемологию  групповую дифференциальную
статистику и диагностическую статистику,
хотя
можно было бы сделать 100 докторских диссертаций по теоретической
статистике и вычислительной
статистике, и поэтому это просто говорит, я думаю,
о ранней стадии, когда область
e  даже воспринимается как сложная математика,
потому что мы находимся на таком методологическом
этапе развития,
да, но будут уровни и способы
работы, которые не будут упоминать больше
технических деталей, чем кто-то, кто просто
говорит, что двойное слепое исследование
предоставило доказательства для х
да я  могу сказать две вещи об этом,
одна вещь - философская вещь,
эм, Дэниел Динетт говорил о свободно
плавающих обоснованиях, так что
свободно плавающее обоснование, если вы
не знаете, похоже на то, когда львы идут на
газелей, это пример, который он любит
давать  газели к этим
демонстративным типам прыжков, и львы
обычно не преследуют газель,
которая может показать это поведение, а преследуют
раненых, которые больше не могут делать это
правильно, но мы можем быть совершенно
уверены, что ни лев, ни
газель не знают  что они делают, но это
работает без знания,
и это то, что он называет свободно
плавающим обоснованием, у
поведения льва есть объяснение, но ему
не нужно знать  Чтобы воспользоваться
этим преимуществом, и это относится к
науке, а также к
пациентам, вам не нужно знать
каждую деталь математического формализма,
чтобы понять некоторые концепции
и
продвинуться вперед.
ваше понимание мира с помощью
этих концепций,
но это, конечно, помогает, но для
пациентов это то же самое, и для нас это
то же самое, и я думаю, что свободно плавающие
обоснования действительно важны
для описания того, почему во многих случаях вы
не  мне не нужно знать точные формализмы,
и еще одна идея, которую я хочу дать,
больше похожа на науку о том,
как сделать нишевые конструкции более
применимыми к мейнстриму,
и это хорошо в начале, это
сложно, потому что вам нужно программировать каждый
бит самостоятельно там  нет
наборов инструментов, которые ничем вам не помогут, и на
самом деле это не книги с несколькими экспертами, но
через некоторое время появляются книги, через
некоторое время вы получаете наборы инструментов, которые на самом деле
упрощают многие процессы, которые
вам не нужны.  чтобы написать вспомогательные
функции самостоятельно, вы можете использовать
набор инструментов во многих случаях, и поэтому через некоторое
время он становится более широко применимым
в науке, и, возможно, когда-нибудь я не
знаю SPSS или что-то одно из этих
статистических программ, возможно, не SPS
как способ щелкнуть по активным
алгоритмам вывода, давайте посмотрим, но
в принципе каждый может использовать его, когда у
вас возникают новые проблемы, потому что люди
будут использовать его, на самом деле не
понимая его, но
я предсказываю, что он становится все проще
и проще в использовании, и я бы  сказать, что
в целом это хорошо, потому что
это позволяет гораздо большему количеству ученых
присоединиться к Endeavour,
спасибо, да, отличные моменты,
одна из ваших цитат короткая была о том, что
существование предшествует сущности,
и это напомнило мне статью
Фристона и Матиса 2015 года, которая озаглавлена  я
есть, поэтому я думаю, и это, конечно,
немного инверсия на я
думаю, следовательно, я существую, что
ставит размышления перед лошадью или
телегу перед лошадью, или я не е  совершенно
уверен, но я думаю, следовательно, я
на самом деле ставит размышления и размышления
на первое место, в то время как эта экзистенциалистская цитата,
которую вы предоставили
Конкордам, хорошо указывает на определенные способы
мышления о рефлексивных системах в
активном выводе, так что вы имели в виду,
вводя эту цитату, и
как это
экзистенциалистский подход играет в
клинической обстановке
вопросы замаскировали этот вопрос
я придерживался экзистенциалистского
мировоззрения в клинических условиях,
ну, я думаю, что это важно для
клинической науки, потому что и в большей степени для
клинической практики, потому что
нам нужно верить в определенный тип
Свободы в  для того, чтобы помочь пациентам, если мы
считаем, что все предопределено я
не знаю
эмм
химию мозга, даже если это правда,
это затруднит изменение вашего поведения,
потому что вы всегда можете сказать, что я
не могу изменить свое поведение, это все в моем
я не  знаете гены или какой тип
биологического редукционизма вам нравится, так что я
думаю, нам нужны эти экзистенциалистские идеи,
которые ваши вы  вы сами контролируете
свою жизнь, чтобы терапия
работала правильно,
поэтому нам нужно,
по крайней мере, иметь совместимые, э-э, жесткие
английские слова, подобные этому, даже если
детерминизм верен, нам нужно, чтобы
он сочетался с какой-то
свободой или верой в  Свобода, и я предполагаю, что именно
здесь вступает в действие активный вывод,
потому что активный вывод позволяет
формально описать самоконтроль,
а затем у нас есть определение
действия в мире и изучения новых
вещей, которые не требуют, таких как
сказки.  и это совместимо с
детерминизмом,
хм, и с этим словом для вас у вас
есть мировоззрение, которое,
с одной стороны, совместимо с
детерминизмом, а с другой стороны, позволяет
нам использовать такую ​​​​концепцию, как
политика агентства самоконтроля, изучение всех вещей
и так далее.  также может быть использован для
психотерапии.
Интересно,
я надеюсь, что это ответит на вопрос, но
это то, что я могу сказать,
да, в клинической среде так много глубин, очевидно,
много нитей и традиций.
и этот
полный стек
от Манифестного Поведения
до когнитивного и
психологического, но
граничащий с
метафизическими
мыслями или связанный с ними или происходящий от них, представляет собой область полного спектра,
которая, кажется, должна быть
изучена при обучении клинициста,
но даже за один час, который
вы проводите с кем-то, я полагаю,
что это, вероятно, может сильно колебаться
в том, где вы сосредотачиваетесь, от того, как
завязать шнурки, до того, почему вещи
имеют значение абстрактно,
да,
они попросили больше философии, особенно
практической философии, через терапию,
чем можно было бы подумать  потому что пациенты
все время говорят об этом, верно, я имею в виду
одну из проблем депрессии, если
она будет действительно серьезной, это,
например, нигилизм, и,
так что ничего больше не имеет смысла, и
тогда, как вы сказали, почему что-то
вообще должно иметь значение  затем становится
интересным вопросом,
и настоящий вопрос для них, каков
ваш ответ, почему что-то имеет
значение,
о, это  это сложный вопрос,
эм,
я бы попытался получить
эм, вы всегда думали, что ничего не
имеет значения, что было по-другому, когда
что-то имело значение для вас, как была ваша
жизнь тогда
и что изменилось, почему вы пришли к
таким выводам сейчас и что вы
чувствуете, когда думаете  о вашем старом
мировоззрении по сравнению с новым мировоззрением, поэтому я
попытался бы бросить вызов их миру для
вас их собственным мировоззрением несколько лет
назад, это не всегда работает, потому что у
вас есть пациенты, которые на самом деле
прошли через много трудных периодов в
своей жизни, но обычно им
нравится  их мировоззрение не всегда было
депрессивным
да, это, кажется, делает несколько вещей,
отвечая на вопрос вопросом,
это возвращает
активную
позицию в разговор, поэтому, по
крайней мере, можно выбрать политику,
которая не является размышлением, и последствия
можно было бы изучить даже  если
в этом обучении будет более высокая низкая точность,
по крайней мере, это как бы открывает дверь
для
движений, тогда как просто человек X
сказал то или иное  этот ответ может приземлиться
или вдохновить или нет, но он воплощает
умиротворение
и, следовательно, может не быть
э-э-э-э-э вроде
неактивного слоя,
да, продвигать движение,
гм, да,
да, я просто хотел сказать, да, круто, я
думаю, это то же самое, и если вы попробуете
что-нибудь  как человек XY, который говорит, что
это причина, по которой ваша жизнь работает,
это в большинстве случаев не будет работать вообще,
они скажут что-то вроде о, но этот
человек не проходит через столько
трудностей, как я, что часто бывает
правдой,
эм или что-то в этом роде  так часто
бывает лучше, если идеи взяты
из их собственных генеративных моделей,
так сказать, из потерянной части дистрибутива, а
не извне, как правило, вы должны
попытаться заставить их думать из своего
собственного мира для вас.  а не ваша работа
вы или чье-либо мировоззрение это
редко работает
гм так что еще одна интересная область
вы упомянули
сложность сложности оценки неопределенности времени проблемы
так вроде
анализа когнитивных задач  в настройках CBT, где
различные задачи
снова оцениваются по этим осям того, насколько
сложной это для вас или насколько
сложной эта задача кажется вам,
как это действительно похоже на разыгрывание,
потому что это действительно похоже на что-то
в почтовом ящике или в письменном виде  документ
с некоторыми улучшенными указателями
или изучением даже того,
какие задачи сложны, какие задачи
ясны, какие задачи
угрожают нашему благополучию,
эти виды метаданных о
выборе политики и возможности видеть, что
может помочь нам выбрать лучшую политику, а
не менять  наши предпочтения, а это то,
как иногда приближаются к изменению поведения, изменяя то,
что люди
должны хотеть, но привнося
такую ​​​​кибернетическую ясность
в
выбор действий, чтобы помочь людям в
разных контекстах принимать решения,
которые затем можно с уверенностью сказать, что они в
большей степени соответствуют  чего они действительно хотят,
да,
да, я имею в виду, что обычно уже
делается, чтобы пациенты угадывали,
как они оценивают  вероятность
успеха, поэтому, когда мы проводим эту
поведенческую терапию, их обычно
спрашивают, ладно,
эм, как вы думаете, насколько вероятно,
что вы пойдете туда до следующей
недели,
эм, и это практическое правило
клиницистов, которое не имеет под собой никаких оснований.  наука,
но мы говорим, что если это 80 или более высокая
вероятность, нужно стремиться к ней, если
она ниже, это слишком сложно,
но если это тривиально, если это
вероятность 99,9, это также не стоит, как
правило, преследовать, по крайней мере, не
всегда,
но я думаю, проблема с этим  заключается в том, что
я не знаю решения, это моя
субъективная вероятность, как я думаю,
насколько это вероятно, я не
во всех случаях хорошо понимаю, насколько это действительно сложно
для меня, потому что существуют всевозможные
предубеждения, которые  удержит меня от
таких оценок, у меня нет решения
для этого, но было бы хорошо
иметь
больше переменных, которые мы могли бы оценить,
чтобы на самом деле иметь больше
информации о том, насколько сложна задача,
но для большинства  случаев, которых у нас нет,
и если, когда они у нас есть, мы знаем, что то, что
думают пациенты, насколько это сложно
и насколько это сложно на самом деле, не имеет
наилучшей корреляции, конечно, это
положительно коррелирует,
но насколько хороша, я думаю, моя кратковременная
память, например.  и насколько это хорошо
на самом деле, это не одно и то же, и это
трудная для решения проблема для клинической
науки. Мне нужно подумать об этом дольше,
но это
дало бы пациентам Тулу действительно улучшить
их оценки вероятностей. Было бы
здорово,
но я думаю, это также сложно  делать из-за
всех этих вещей, которые вы сказали раньше
правильно, если проблема сложная,
многослойная и имеет много областей, и
удачи, на самом деле найти
способ оценки вероятностей, но
мы могли бы начать с простых
проблем, и, возможно, это поможет пациентам,
но  Я должен подумать об этом, если
честно, не так просто найти лучшие
решения там,
хм,
да, даже просто
на бумаге или в цифровом журнале, но
затем, в конечном итоге, потенциально интегрируясь
с видами  формальные модели, которые мы
обсуждали, может быть действительно приятно
знать, эй, есть много вещей, которые, как вы
сказали, имели шансы ниже 50,
и девять из 10 раз вы
это делали, так что, может быть, в следующий раз, когда вы будете в
зона неопределенности, просто дерзайте,
да, и или только это, вы склонны
систематически
переоценивать свою уверенность в этом или,
эм, вы, эм, вы недооцениваете,
насколько другие люди оценят такого
рода последствия, и, возможно, писать
три благодарственных письма в день
было бы  отличное использование 20 минут, и
все это действительно хорошие идеи,
и это также
возможно в принципе принцессы, это похоже на
отслеживание определенного поведения, например,
простым примером может быть агрессивное
поведение, например, подсчет того, насколько
словесная агрессия была проявлена ​​или
физическая агрессия была  показывали в течение нескольких
дней,
а затем, например, посмотрите, каковы
были ожидания пациента, и
сравните эти два, и там вы можете
сделать, например, базовое обновление убеждений в
упрощенной форме, да,
да  ах, это была бы отличная идея, это
всегда возможно, я бы сказал, когда
поведение достаточно ясное и
достаточно легкое, чтобы считать правильно, как только
оно становится все более и более неясным,
это не сработает, но это может сработать для
многих проблем  поведение, такое как
агрессия членовредительства,
гм,
лежа в постели, например, в депрессии,
что-то в этом роде,
поэтому это заставляет меня задуматься о том контрасте,
который вы предоставили между
ориентированными на вознаграждение фреймворками, и который
с трудом мог бы описать размышление, поскольку оно
не является ни коротким, ни средним, ни длинным  термин
обязательно ориентирован на вознаграждение, поэтому
единственным объяснением становится хорошо, что-то не так
в функции вознаграждения, которая является
своего рода тавтологией, и поэтому это
немного локальное и
ограниченное объяснение, тогда как когда мы
видим
внешнее явное движение выбора политики в мире  а
также выбор внутренней скрытой политики,
такой как внимание и умственное действие,
когда мы видим, что эти действия
ориентированы на сокращение свободной энергии.  y,
которое является предельным удивлением и, следовательно,
основано на том, что, вероятно, не является тем, что
обязательно является самым полезным
um, оно открывает Dot
um View,
чтобы еще раз сказать, сколько из этого поведения
вы ожидаете произойти на следующей неделе
да в мире грез мы  будет стремиться к
нулю событий этого числа, вы знаете,
мы будем стремиться к тому, чтобы вы были трудоустроены на полную ставку
к следующей неделе, что звучит
потрясающе, но что мы, честно говоря, ожидаем
через одну, две, три, четыре, пять недель, и
тогда мы собираемся на самом деле  оглядываться
назад, а
потом это,
эм, вместо того, чтобы, может быть, чувствовать, что, ну,
ты собираешься покинуть порт, а затем
тебе придется плыть через
океан,
это может быть больше похоже на
контрольно-пропускные пункты, мы оглядываемся назад на
буйки  что мы прошли, у нас есть следующие
три буя, на которые мы смотрим,
мы можем сделать меньшие исправления, и
будет волатильность, так что мы будем
продолжать удивляться, что мы не собираемся
точно достигать каждой вехи как таковой,
но
если мы на  по этой траектории мы идем
двигаться, по существу,
в правильном направлении настолько, насколько это возможно,
и тратить меньше времени просто на выдвижение
гипотез о подобном тотальном
контрфактическом мире, где проблема
уже решена,
да, и это метод метафоры,
который также довольно часто используется в терапии.  часто
прямо один из баров для альпинизма,
и альпинисту обычно нужен
гид, если он новичок, и то, что
может сделать психотерапия, это предоставить, э-э,
несколько хороший путь через гору,
так сказать, предоставить хорошее место
для отдыха  делаем следующий шаг делаем
следующий шаг делаем следующий шаг и
да, это действительно резонирует с тем, что
вы сказали, а именно, мы должны
взять большую проблему и разрезать ее на
маленькие проблемы, которые мы можем решать одну
за другой, так
что это становится правдоподобным на самом деле
решить это да, я полностью согласен,
да, круто, круто, эмоциональные фланговые
задачи, не совсем уверен, что это
будут, но это просто заставило меня думать о нашем
выборе политики в течение дня
и  все
пожары, которые мы должны потушить, или все
бурлящие супы, к которым мы должны стремиться с помощью
жажды, отдыха, дыхания и
физических упражнений, и всех этих
различных аспектов
нашего когнитивного и эмоционального благополучия.
обращать внимание, поэтому наше
внимание настолько
изменчиво, что
это не ошибка, поэтому тот факт,
что у нас есть именно патологические или не
просто нейроразнообразные состояния, которые включают в себя
фиксацию внимания, а также
неспособность фиксировать внимание,
это просто начинается с
наш дневной опыт и наше
внимание к нашему телу и нашему
окружению и к более важным вопросам,
которые, как мы знаем, затрагивают нас, но также мы
не обязательно можем
решить геополитику и изменение климата, просто думая об этом,
но мы также  не хочу пренебрегать
важными вопросами, а затем видеть
стратегии и обсуждать
стратегии и тактики в этом
пространстве внимания, а не в
пространстве вознаграждения.  то
есть вы знаете bash или что-то в этом роде,
но этот разговор о том, что
мы должны ценить больше или меньше,
и тогда почему эти ценности
эффективно или нет переводятся в
поведение,
в то время как внимание и неожиданность
как бы больше в игре
и  ваш локальный взгляд вместо того, чтобы
смотреть игру и просто говорить хорошо, я
хочу, чтобы именно это было результатом,
да, я хочу немного сказать
об этом фокусе внимания и
распространении внимания, о котором вы упомянули,
я почти сказал это в разговоре, но я
говорю  это теперь как, например, СДВГ
не обязательно похоже на расстройство в том
смысле, что это дисфункция, правильно, поэтому
его также можно описать как, может быть, лучше
описать как нейродивергентное
свойство некоторых людей,
чтобы они легче переключали внимание,
и это  в зависимости от окружения — это
хорошо, потому что, если вы
слишком сильно сосредоточили свое внимание на одном месте,
вы можете не заметить, что
происходит в вашем окружении, поэтому вам
придется  быть в состоянии сфокусироваться на определенных
точках внимания, и вы хотите, чтобы
в группе были люди с действительно
липким вниманием, чтобы они могли
действительно хорошо сосредоточиться на задаче, но вы также хотите, чтобы
другие люди, у которых есть
действительно плавающие промежутки внимания, были в группе.  к
новым возможностям или увидеть Опасность,
и поэтому я думаю, что это может быть действительно
легко объяснено эволюционной теорией,
так что у нас есть э-э-э, дисперсия в
популяции, и эта дисперсия не является
ошибкой, это особенность, и на более
крайних концах  дисперсия, вы находите
фенотипы, которые
время от времени проблематичны, но зависят от
окружения, всегда зависят от
окружения, поэтому, с одной стороны,
у вас может быть что-то вроде
поведения, похожего на обсессивно-компульсивное расстройство, а с другой стороны, что-то
вроде поведения, похожего на СДВГ, и это  может
даже прыгать между двумя, что интересно,
но это не обязательно
всегда плохо, это действительно зависит от вашего
окружения и от того, что люди различаются по
этому поводу.  параметры также не являются
спиной, а особенностью эволюции, я бы
сказал, а также особенностью нашей
истории обучения, конечно,
полностью согласованной для индивидуальных и
коллективных поведенческих стратегий,
они часто обсуждаются, как если бы они были
контекстом. Независимость, когда есть
стратегии поиска пищи колонии муравьев.  которые работают
в пустыне, и они не так хорошо работают
в джунглях, поэтому, как и в случае с
нашим вниманием, есть
окружение внимания, которое поддерживает этот вид
работы, но не тот вид работы или
благополучия, поэтому мы
можем говорить о генеративной
Я думаю, что это то, что объединяет нас вместе,
но это также то, что кажется мощным
местом для
повторного сбора и запоминания многих
важных
качественных и эмпирических
потоков в этой важной клинической области
и  также двигаться вперед таким образом, что это
не просто добавление еще одного
измерения в кучу,
потому что многие из этих моделей по мере того, как вы
продолжаете  развивать свои формальности и
способность интегрировать данные, они
предоставят новый взгляд
на предыдущие результаты
и закономерности, которые, возможно, были приняты
в мире обучения с вознаграждением по критерию Стьюдента, чтобы
быть убедительными для того или иного,
будет показано, что это всего лишь два дротика,
брошенные в  огромное пространство нейроразнообразия,
и могут быть другие исследования или наборы
исследований, в которых то, что рассматривалось
как повсеместное,
теперь идеально соответствует, пока не появится
действительно связная история,
например, о том, насколько сильны негативные убеждения
о себе и других или высокая
неопределенность  убеждений о
последствиях действий
в конечном итоге помогают нам
просто
делать то, что мы делаем
да да, полностью согласен, может быть, это
интересно,
происходит даже переосмысление, например,
размышления о психопатологии и больше
похоже на эволюционные термины, такие как,
например, Стефан Хоффман и Стивен Хейс
Стивен Хейс  известен как отец-основатель
умственной деятельности, поэтому терапия, основанная на принятии и приверженности,
и эти два парня
новая терапевтическая идея, в которой мы описываем
психопатологию на основе прагматизма,
поэтому мы определяем психопатологию как поведение,
которое больше не соответствует текущим
обстоятельствам, поэтому у вас есть
правильный контекст, и я думаю, что было бы разумно
сделать это более таким образом, потому что,
например  Поведение, похожее на посттравматическое стрессовое расстройство, хорошо, если
вы солдат в действительно плохом
регионе мира, это не
психопатология, это
позволяет вам выжить, проблема в том,
что война приходит с вами домой
или
травматично, а затем возвращается с вами домой
и  теперь ваше поведение больше не соответствует
окружающей среде, и я думаю, что
это аккуратный способ описать большую
часть психопатологии
как неадекватное поведение в
эволюционном смысле, и, как правило,
в прошлом оно было адаптивным,
хм, а также то, что это похоже на
слайд с пограничным расстройством личности.  то, что у меня
сейчас на экране, это то же самое,
потому что в прошлом было адаптивно
вести себя так,
гм,
в некоторых обстоятельствах в голом
детстве, так что  сказать, но это больше не так,
но это продолжается, несмотря на то, что оно
неэффективно, и я думаю, что это хорошее
определение для многих психопатологий,
не для всех я бы сказал, например, что
действительно есть психопатология, где
вы, так сказать, нарушили вывод, а
не только
гм,
если для  Например, при психозе в некоторых
случаях я бы сказал, что да, у вас больше похоже на
патологию мозга, у вас действительно
нарушен вывод в правилах активного
вывода, так сказать, больше не работает,
но я не думаю, что правила
активного вывода не работают  не работают в
размышлениях, они работают совершенно нормально, но
организм поставил себя
в ситуацию, когда они не узнают
ничего нового, применяя те же правила,
что и все остальные,
так что это сломанные модели, а не сломанные
выводы, и я думаю, что это  верно для
многих психопатологий
сейчас,
эм, так каковы ваши следующие
шаги с
этим направлением исследований, вы упомянули некоторые
из документов, что бы вы хотели, чтобы эти
документы показали, или кого бы вы хотели  попросите
их поговорить и показать, что,
эм, может быть, я начну с
обзора литературы, который мы планируем, я хотел бы
узнать, что, эм,
литература, так сказать, говорит об активном
лечении, основанном на выводах, это то,
что я хотел бы найти  У меня не так
много гипотез. Я хочу
просмотреть литературу и
выяснить, можем ли мы синтезировать их
в модель активного вывода о том, что
делает психотерапия,
и я хотел бы представить эту модель
клинической аудитории в первую очередь.
еще раз, поэтому я хочу, чтобы
клиническое население узнало больше
об активном выводе. Я знаю, что
психиатры иногда знают
о литературе об активном влиянии, но
психологи,
по крайней мере, не клинические психологи,
как правило, мало что знают об этом, и
я хотел бы немного изменить это  по
крайней мере, немного,
а затем
следующим логическим шагом было бы
реализовать некоторые идеи в
реальных терапевтических программах, но это
что-то в будущем, но я  Было бы
интересно, можете ли вы
действительно иметь что-то вроде активной
терапии, основанной на умозаключениях, но сейчас мы
говорим больше о пяти-десяти годах
отличного у
вас есть какие-либо заключительные мысли или
вопросы, и тогда я закончу
короткой цитатой, чтобы ответить
да  вы уверены, что нет, у меня нет никаких
заключительных замечаний или вопросов, я хотел бы
поблагодарить вас за предоставленную мне
возможность высказаться, и теперь я хочу
разрешить свою неуверенность в отношении цитаты.
великая цитата из Генри Дэвида
Торо, и она рисует  связь
между путями, о которых мы размышляем, по
которым мы ходим и путешествуем, а
затем путями в уме, так что я подумал,
что это Африка, так тщательно написал, что
я не жил там неделю, прежде чем мои
ноги проложили дорожку от моей двери до дома.
со стороны пруда, и хотя прошло уже пять или шесть
лет с тех пор, как я рысью, он все еще отчетливо виден, это
правда, я боюсь, что другие,
возможно, упали в него и таким образом помогли
сохранить его открытым.
Человеческие ноги
и так с путями, по которым
путешествует Разум, насколько изношенными и пыльными должны быть
дороги мира, как глубоки
колеи традиций и конформизма,
спасибо,
потрясающе, спасибо, что приняли меня
до следующего раза, большое спасибо,
увидимся, пока