hola y bienvenido,
es el 9 de marzo de 2023, somos un
invitado activo número 38.1 aquí con Max
Berg,
gracias Max por unirse, esto va
a ser genial, espero con ansias
su presentación y discusión, así que
aprecio nuevamente por unirse y
espero con ansias lo que  Compartiré
con nosotros hoy,
sí, gracias, Daniel, por invitarme,
um, ya que me
presentaron, mi nombre es Max,
vengo de la Universidad de Marburg
y soy psicólogo clínico, primero quiero
hacer un poco de
gestión de impresiones, así que Marburg  está al lado de
Frankfurt en caso de que no lo sepas es una
ciudad pequeña o mediana en Alemania y
en cuanto a mí estoy interesado en la
intersección de la Psicología Clínica, la
neurociencia y la filosofía, eso no
significa que sea un experto en todo.  estos
campos, por supuesto, soy uh, tengo mucho
conocimiento en Psicología Clínica,
diría, y el resto son más mis pasatiempos,
por lo que es importante que tenga en
cuenta que espera una perspectiva clínica,
hoy no soy un e  Soy experto en
matemáticas bayesianas o algo por el estilo.
Sé un poco al respecto y he
leído libros al respecto y trato de
mantenerme actualizado, pero no es mi
experiencia. Mi experiencia es Psicología clínica
y una que quiero presentar hoy es  como
un artículo sobre la rumiación depresiva, pero
veremos que no es importante que se trate de una
rumiación depresiva y la
rumiación es una construcción mucho más amplia
aquí y,
um, queremos
reformular como la prensa de la rumiación
desde una perspectiva de inferencia activa y
esta es una de las cosas.  queremos hablar
de hoy,
sí,
así que
quiero comenzar con una pequeña
cita y es una reflexión, es una moneda de
mi reino, la interioridad engendra interioridad
y veremos que esto podría ser
verdad literaria y es por eso que creo que
es una buena  cita para empezar, entonces, ¿qué
es la rumiación?
La APA lo define como un
pensamiento obsesivo que involucra
pensamientos o temas repetitivos excesivos que interfieren con
otras formas de actividad mental.
característica común del TOC y el
trastorno de ansiedad generalizada
en realidad no sé por qué estos dos
trastornos se eligieron primero, pero bueno,
aquí vamos. Solo los cité aquí.
Agregaría una depresión mayor a la lista
y, al menos en mi mente, la depresión mayor
es el prototipo.
trastorno por rumiación, pero seguro que el TOC y el
trastorno de ansiedad generalizada también tienen
mucha rumiación
y aquí puede ver un primer
punto realmente importante, a saber, que la rumiación
es un marcador de diagnóstico trans, cierto, es
importante para múltiples condiciones psiquiátricas
y sí, tal como está establecido.  es un importante
factor de riesgo de diagnóstico de Trends y puede
predecir en realidad las puntuaciones de depresión y los
puntos de tiempo de medición subsiguientes y
esto es lo que lo hace interesante.
escribir
revisiones sistemáticas sobre
temas de diagnóstico de tendencias en salud mental y,
como era de esperar, la
rumiación es uno de los temas  dónde
dieron o dónde querían tener
revisiones sistemáticas para lo cual
sí, ahí se puede ver que es un
tema importante en el que la gente realmente
cree que
tiene alguna utilidad clínica
y, desafortunadamente, también
se asocia con un peor tratamiento.
respuesta para la psicoterapia y también
para el tratamiento con medicamentos,
sí, y hagámoslo más complicado, ¿
de
acuerdo? La
rumia a veces se usa
indistintamente con el concepto de
pensamiento negativo repetitivo y,
a veces, el pensamiento negativo repetitivo
significa rumia y preocupación,
pero usaremos la definición de
rumia.  en su sentido más amplio hoy, así que
cuando hablo de rumiación también me refiero a
preocuparse parte del tiempo. Solo quería
dejar esto claro al principio, así que
lo uso en el sentido más amplio más antiguo para
decir que
sí, entonces, ¿por qué necesitaríamos un nuevo eh?
concepto de rumiación y
aprendizaje por refuerzo diría que reinf
se esfuerza por explicar la
continuación constante de  pensamiento rumiante para
abreviar, ¿por qué deberías continuar
haciendo algo que no
te da placer ni ningún sentimiento bueno
a corto o largo plazo?
una pregunta en cuestión, no es
una pregunta fácil de responder, diría,
y es por eso que diríamos que
no solo debemos tener
en cuenta el aprendizaje de explotación, sino también el
aprendizaje de exploración o el
aprendizaje de reducción sorpresa o la minimización de energía libre
como
quieras  para llamarlo, la parte importante es,
um, debe tener en cuenta que
no todo el aprendizaje se hace para, um,
eh, en el sentido de
aprendizaje por refuerzo, pero también hay aprendizaje que
hacemos para saber más sobre el mundo y
si esto sale mal, la rumiación puede  ocurrir
y así es como queremos reformularlo
hoy,
sí, así que esta es la hoja de ruta para hoy,
queremos reconceptualizar la rumia como un
caso extremo de fracaso  d resolución de problemas mentales
queremos presentar un modelo de
rumiación utilizando terminología de inferencia activa,
por lo que este será un
modelo conceptual, no tenemos las matemáticas para
inventarlo en este momento, hablaré
sobre esta limitación al final nuevamente
y lo haremos  también discuta los
correlatos neurobiológicos en breve para luego continuar
señalando las implicaciones del tratamiento
del modelo,
por lo que la siguiente parte es como quiero hablar
un poco sobre la resolución de problemas y la
resolución de problemas mentales y tengo una
cita clásica de Richard Dawkins que
realmente  encuentra interesante en este contexto
dice que las máquinas de supervivencia que pueden
simular el futuro están un paso por delante
de las máquinas de supervivencia que solo pueden aprender
sobre la base de un ensayo y error
excesivos el problema del ensayo excesivo es que requiere
tiempo y energía el problema del
error manifiesto  es que a menudo es fatal, la
estimulación es más segura y más rápida,
sí, y creo que esto es realmente
interesante y
también podemos hablar de esta
evolución  perspectiva más tarde
realmente me he dividido en
términos simples primero, está bien, entonces cuando quiero resolver
problemas, eh, usar mi mente, ¿
qué necesito para hacerlo bien al principio?
diga el
um y hemos captado este paso de
muestreo de candidatos, por lo que es básicamente una política de medidores,
entonces, ¿en qué quiero
pensar antes de pensar en cuáles
son las tareas importantes de hoy, por ejemplo,
y luego el siguiente paso es la
evaluación de políticas o si pienso en eso?  ¿Cuáles
son los resultados esperados si les hablo
sobre este concepto? ¿Entenderán
mi charla de hoy, por ejemplo, y luego
digamos que sí? Espero que este sea el
caso. Entonces, tenemos que dar otro paso.
Estoy convencido de que esta
podría ser la forma correcta, pero cómo hacerlo,
cómo resolver los problemas, cuáles
son los pasos necesarios
y
estos tres pasos los consideraremos una
y otra vez hoy
y tenemos en el documento un claro  pequeño
ejemplo que me pasa mucho esa es
una de las razones por las que realmente lo elegí
hoy imagina que perdiste tu llave
y ahora lo
que normalmente hacemos es al principio
verificar los lugares habituales o la puse
allí no la puse tal vez  allí no
y después de un tiempo, si esto no funciona,
mi política cambia normalmente y creo que está
bien,
um, ¿
dónde vi mi clave la última vez
que la vi y la rastreé y
tal vez esto funcione, luego encuentro mi clave
y  unos días después volví a tener el mismo
problema porque ya perdí mi
clave nuevamente y lo que puedo hacer después de algunos
casos de este comportamiento es bueno,
necesito cambiar algo fundamentalmente
para recuperar mi clave más rápido y
así en bayesiano  aprendiendo términos al
principio uh mi esperado uh
minimización del error de predicción es solo buscar en los
lugares habituales podría funcionar bien después de un
tiempo uh
la política mental está bien ¿por qué sigo
perdiendo la clave y cómo resuelvo este
problema podría conducir a un mayor esperado
energía libre  minimización de gy o
propiedades de reducción de errores de predicción y es
por eso que cambio la política justo después de un
tiempo, por lo que este paso de la política del medidor decide
cómo ir o cómo abordar un
problema determinado en este caso, cómo encontrar mi llave
bien,
esto es realmente importante, nosotros  Puedo buscar
la distribución de probabilidad interactivamente grande
para este paso. No es
posible recordar todas las instancias en las que
perdí mi clave y comparar
estrategias prometedoras basadas en toda la
distribución.
tenemos que
encontrar ejemplos apropiados, por así decirlo,
y los medios apropiados,
um, por lo general se basan en heurísticas, ¿qué
hice la última vez cuando la llave no
estaba?, ¿cómo puedo encontrarla?
um como hacer problemas computacionalmente intratables
uh solubles pero estas
heurísticas también tienen su desventaja que
vamos a discutir
bien
entonces el paso dos ahora uh las políticas son entonces
sele  si proporcionan una compensación
entre el valor pragmático y epistémico
y pragmático está bien, tengo una buena
posibilidad de encontrar mi clave para permanecer en
el ejemplo y epistémico
también aprendo algo sobre cómo encontrar claves o
comprender mejor el mundo
y eh
esto también es importante cada vez que elijo
una póliza específica
um Pueden surgir altos costos de oportunidad, lo que
quiero decir con eso es como cuando persigo
un proceso de búsqueda, por ejemplo, para
encontrar mi llave. No puedo continuar
preparando mi charla o algo así, por lo que
cada decisión que tomo.  make y um tiene
costos necesarios porque no puedo perseguir
otros objetivos al mismo tiempo y esto
también se está volviendo
importante,
por lo que para ser elegido por un organismo,
cada política elegida debe superar los
costos de oportunidad resultantes, de lo contrario
no es  adaptativo
bien, está bien, y ahora el último paso,
um,
la resolución mental de problemas, bien. Ahora
decidí una estrategia para encontrar mi
clave
y ahora tengo que lograrlo.
entonces, dónde buscar qué hacer a continuación, qué
secuencias de movimientos tengo que
realizar
y cómo hacerlo mejor y, por lo
general, en diferentes ramas de la
literatura, no solo en la inferencia activa.
Necesito realizar algo que se
llama investigación.  esto de
jugar al ajedrez típicamente o para
computadoras de clase como lo hacen mucho mejor
que nosotros pero se ven bien si hago
este movimiento
um y él hace este movimiento entonces puedo hacer
este movimiento y en todos los movimientos que siguen
tengo un  buena posición y nuevamente
no es posible buscar en todo el árbol
porque cuantas más ramas se vuelven,
um, más ramas son ramas de datos
de estas ramas nuevamente, así que el árbol
crece exponencialmente, así que necesito tener una
estrategia de no buscar a través de todas
las ramas es  llamada
estrategia de poda en el caso del
aprendizaje bayesiano, a menudo es la ventana de Occam, lo que
significa que las ramas no se
buscan si no prometen una
minimización del error de predicción que sea
suficiente t  o seguir buscándolos,
esto también puede generar problemas porque
si una rama al principio no proporciona
suficiente
error de predicción de um y minimización,
no se buscará
a pesar de que podría tener alguna
minimización de error de predicción más adelante, por
así decirlo.
pero tenemos que podar de nuevo porque
no es posible buscar en toda la
distribución,
está bien,
con estos tres pasos en mente podemos
tener el siguiente modelo para que tengamos el
muestreo de candidatos, eh, cómo abordar
la clave perdida, por así decir, evaluación de políticas
si yo  la estrategia tiene tengo una
buena oportunidad de encontrar la clave y
aprender algo sobre el mundo
y el problema mental cómo llevar a
cabo la estrategia y quiero decir una
cosa realmente importante y esto es un
aumento en la resolución de problemas mentales es  un
proceso normal en muchas situaciones
así que
por ejemplo si pierdo a una persona que es
muy importante para mí es normal que
mis modelos generales hayan disminuido como un
montón de  mis estrategias para obtener
apoyo social ya no funcionan porque la
persona se ha ido y, por lo tanto, en
terminologías bayesianas, los errores de predicción
aumentan después de un evento de este tipo y este es
un proceso normal,
y si, como mi modelo general,
disminuye, esto estaba vinculado en  la
literatura de inferencia activa al mal humor o a los
sentimientos de tristeza, por ejemplo,
y en tales casos, por lo general, piensas
más en las cosas fundamentales de tu
vida, todos lo saben y
lo han experimentado, si no te sientes bien,
tiendes a pensar más y más.  para tratar de
volver a estar en una situación mejor
y, con suerte, lo que sucede entonces está bien.
Yo, eh,
por ejemplo, perdí a alguien. Mi
sistema de apoyo social se está rompiendo.
Puedo formar un nuevo vínculo
con
um y espero que después de un tiempo mis
errores de predicción vuelvan a ser más pequeños
pero, por lo tanto, necesito tomar medidas.
Necesito pensar qué hacer con mi
l.  ife
um cómo llegar a conocer gente nueva en este
ejemplo para gustar reducir mis
um errores de predicción en este caso
con respecto al apoyo social y luego tengo que
levantarlo tengo que ir a ciertos
lugares para conocer gente y con suerte
después de un tiempo de tristeza  y tiempos difíciles,
mi modelo general de ajuste aumenta nuevamente,
pero este no es siempre el caso, ya que
sabemos, quiero discutir a continuación, así que tengo
otra cita que podrá
usar para las citas de hoy, lo siento, la próxima
cita es sobre rumiación y  dice ah,
cállate, le dice a su mente de mono, por favor,
cállate, recoge la presión de Nick,
contador de contusiones, contador de pérdidas, Sierra o
fallas, recolector de agravios futuros
y pasados,
y ahora queremos discutir qué sucede
cuando esto no funciona para que
pueda suceder.  que a pesar de intentar agentes
y organismos no encuentran buenas
aproximaciones para problemas importantes en
su vida correcto y si este es el caso
los errores de predicción con respecto a estos
problemas se mantienen altos porque la sorpresa
no  se resuelve
y,
a pesar de intentarlo, el organismo intenta
una y otra vez los errores de predicción,
diga hola, la sorpresa no se resuelve
y el error de predicción no se reduce
nuevamente y el problema permanece y lo que
ahora queremos hacer es discutir las razones de
por qué esto  Sucede en la rumiación depresiva
y al principio tenemos que decir Bueno, una
rumiación típica los problemas tienen una alta
complejidad con incertidumbres en muchos
niveles jerárquicos si piensas en
problemas, por ejemplo, por
qué el mundo es un lugar tan cruel, por
ejemplo, esta podría ser una buena rumiación
problema,
tendrías que recopilar mucha
evidencia de diferentes cepas, es
realmente difícil refutar tal
afirmación o probar tal afirmación o incluso
decir lo que significa
y es por eso que podría no haber una
solución eficiente para tal pregunta
no es como navegar en un laberinto o
algo así, pero es mucho más
complicado
y, además, a veces, como los
seres humanos, tenemos una precisión muy alta.
y busco soluciones, por ejemplo, después de haber
sobrevivido a un evento traumático,
podría ser muy reacio a volver a ir a
lugares similares y tengo que
estar muy, muy seguro de que el nuevo
lugar
al que no quiero ir es realmente
diferente de  el lugar donde
me sucedió algo malo y si no estoy seguro
y seguro significa que realmente a través de una alta
precisión no iré allí
y
estas demandas de complejidad también pueden hacer que
una aproximación eficiente a un problema sea
improbable
y
esta podría ser una de las razones por las que  la
resolución de problemas no funciona en el caso de la
rumia depresiva,
otra razón podría ser, uh, la poda excesiva
y las políticas de acción faltantes, como dije
anteriormente, como podar para
funcionar correctamente,
um
o digamos de esta manera, la poda es una buena
estrategia cuando
las partes de  el árbol de búsqueda que
eliminé, por así decirlo, no produce como
al principio pequeñas pérdidas y al
final grandes ganancias porque si es
así, las tres ramas podrían
podarse a pesar de una  en realidad ayudando al
organismo a reducir la sorpresa, pero el
organismo nunca se enterará porque se
jode
y
lo siguiente también es que las políticas de acción
solo se pueden pensar si un
agente las conoce.
de las
adversidades de la infancia que en realidad
no conocen muchas estrategias para
navegar en entornos sociales,
um, no es su culpa, es la
consecuencia de las adversidades de la infancia, pero
sin embargo, esto es un problema si
no conozco la solución para un
problema social, no puedo aproximarme a una  solución
porque faltan políticas de acción
y
el próximo problema podría ser que después de
muchos intentos fallidos de resolución de problemas,
um, es
posible que ni siquiera tenga una razón para participar
en un aprendizaje instrumental más profundo.
idea, está bien, ¿por qué mi
vida se está volviendo tan mala? Es porque ya
no me
relaciono con otras personas, solo me
acuesto en mi cama y me siento triste, está bien
y  d ahora, normalmente habría un paso
en el que pienso en cómo relacionarme con
otras personas nuevamente, pero si, por
ejemplo, me faltan políticas de acción, estoy de muy
mal humor y no tengo muchas estrategias,
podría pensar en esto en breve y
pensar bien. Puedo intentarlo, pero  No les gustaré
de todos modos,
así que en lugar de resolver problemas mentales profundos,
vuelvo al paso uno, que
es la razón por la que tengo tantos problemas
con otras personas y allí puedes ver que
tu círculo de rumiación se está formando y no
es posible un compromiso más profundo.
y si esto sucede, mis errores de predicción
siguen siendo grandes
y se produce más muestreo de candidatos. Está
bien. No
puedo resolver esto conociendo a otras
personas, pero tal vez pueda hacerlo por mi cuenta.
No. Me siento tan triste y solo.
participar
más en la resolución de problemas más profundos, sino
pensar en muchos
candidatos de políticas y ninguno de ellos
me da la confianza de que puedo resolver mis
problemas, así que me
mantengo en el mismo
paso de selección de políticas de medidores, así que  decir
y, en consecuencia, tengo menos
pensamiento instrumental y menos
aprendizaje instrumental
y esto también tiene consecuencias,
um, por ejemplo, se estima que el valor pragmático de las
políticas es bajo debido al
bajo ajuste del modelo y esto incluso
empeora con el tiempo, así que si creo que  No puedo hacerlo.
No lo entrenaré. Si no lo
entreno,
me vuelvo aún peor al hacerlo y, por lo tanto,
quiero. Lo haré. Se vuelve
cada vez más improbable que lo
intente porque mis políticas de acción se vuelven
cada vez menos entrenadas
y
sí, esta es otra.  problema realmente importante
y el siguiente problema es el
costo de oportunidad porque rumio mucho, así que ahora
estamos en un nivel de metro, no hago mucho
más y porque no hago mucho más, mis
modelos sufren más caídas y sí, el
resto lo hacemos  mencionado en la última diapositiva,
por lo que los
estados rumiados pueden aprenderse como
los agentes antes de que respondan para
, entre comillas, lidiar con los problemas
después de un tiempo y ahora tenemos un
círculo vicioso aquí
y
para la siguiente cosa que  Quiero
hablar sobre
cómo la neurobiología podría desempeñar un papel,
sí, y me han
estafado una pequeña broma de Phil Colette
para mis diapositivas aquí.
un modelo, en otras palabras,
la estructura de forma y los estados de nuestros
cerebros incorporados no contienen un modelo
de los sensores, son ese modelo
y, a la derecha, pueden ver como, eh, un tipo de la
Escuela de Administración de Yale que
realmente encarna este Principio
como lo muestra claramente  en su mochila, está
bien Bromas aparte
um, lo
primero que se dirá uh, la
red de modo predeterminado será importante
para nuestra discusión aquí, la red de modo predeterminado
es una red a gran escala con la
región parietal y temporal frontal de medios del cerebro, es importante para la
introspección  pensamiento autorreferencial
y recoilers autobiográficos, en
resumen, es importante para todo lo
relacionado con la resolución de problemas mentales y la rumiación o muchas de estas cosas y
esto  es por eso que, como era de esperar,
jugará un papel aquí
y,
para ser más precisos, las
cortesías frontales parecen ser el principal impulsor de la
recuperación de la memoria en el modo predeterminado
Red, por lo que si el modo predeterminado Red lo
intenta ahora, lo estoy intramorfizando,
um para recordar.  una memoria, entonces, ¿
dónde asigno la clave, por ejemplo,
utiliza las regiones frontales para ser el principal
impulsor de este proceso
y
es el caso de que los estudios de medidores encontraron
un acoplamiento más fuerte y la
hiperactivación en modo predeterminado
Estructuras de red para correlacionar con
rumiaciones y en realidad son
análisis de dos metros que encontraron esto
y también se sugiere que un acoplamiento
con una corteza de subgránulos podría
contribuir al
MDD de rumiación de la naturaleza de valencia negativa,
por lo que sabemos que está bien,
dmn es importante para la resolución de problemas y
para la rumiación y también se encuentra
metaanalíticamente que de hecho juega un
papel para una rumia o al menos está
correlacionado
y,
además, los metaestudios también encontraron
evidencia de una reducción  ed control parietal frontal
Red dentro de la
conectividad de la red en la depresión mayor
y esto también es interesante porque, como
discutimos, nuestra idea es básicamente que la
rumiación significa que me quedo atascado en el
pensamiento abstracto y no uso
tanto mis capacidades de aprendizaje instrumental, por lo que
tiene sentido que  en MDD encontramos
red de control reducida o
actividad de la red de control parietal frontal, tenga
en cuenta que esta parte de la
línea de evidencia es más indirecta que la
parte anterior a la derecha. No quiero pasar
esto por alto, así que
mientras tenemos aquí una correlación directa
con  rumiación en el caso del
modo predeterminado Red aquí es más MDD
en general, es por eso que también lo escribimos con
mucho más cuidado en el documento porque es
una línea más indirecta y no
quiero pasar por alto eso
y
es más conocido  que la
conexión entre las redes de control y las
redes de modo predeterminado parece
reducirse y, curiosamente, estas dos
redes tienen que conectarse para
resolver complic  problemas que ellos realmente
estudian
sobre eso y estos estudios sugieren
que si el problema se vuelve más difícil para un
individuo, usa más el
modo predeterminado Red para pensar en el medidor
y luego las redes de control para
resolver el problema y la interacción
entre los dos es  realmente importante y está
bien, en conclusión
y lo que creemos que podría ser el caso es
que la red predeterminada es hiperactiva
e hiperconectada porque hace que el
candidato de la política sobremuestree del que
hablamos antes y
la resolución mental de problemas reducida o el
aprendizaje instrumental
debido a  el sobremuestreo de la política se
refleja en la activación reducida del estado de reposo
y la hipoconectividad de
las redes de control y también de los
centros de integración como la ínsula, está
bien,
entonces una breve cita, será la
última y es el
modelo existencialista y dice que simplemente la existencia
precede a la esencia y  quiere que digamos, está
bien,
en primera instancia, estamos siendo
arrojados al mundo.  rld pero tenemos que
hacer algo con nuestras vidas
para florecer y darnos
razones para vivir y tener éxito y
quiero hablar un poco sobre
cómo podemos salir de los
bucles de rumiación y lo que podría ser una idea antigua.  y nuevas
ideas al principio, quiero decir que hay
buena evidencia de la efectividad del
tratamiento psicoterapéutico extremo existente con respecto a la depresión en
general
y también con respecto a la rumia, por lo que
también tenemos un metanálisis, uh,
analizando específicamente la rumia,
sin embargo,
tenemos una cantidad sustancial de no respondedores.
tasas de psicoterapia y también para los
enfoques de medicación actuales, tenemos una
mayor probabilidad de recaída después de que la
depresión desaparece, a menudo
volverá a ocurrir en la vida de los clientes,
lamentablemente, y también tenemos
abandonos sustanciales de la terapia, por lo que los pacientes
realmente abandonan la terapia,
por lo que es muy fácil decir eso.  el
tratamiento psicológico y farmacológico necesita mejorar por lo que son
efectivos pero no ayudan  p todos
y hay mucho margen de
mejora aquí
y hay múltiples ideas que
discutimos brevemente en el documento y la
primera es como una idea simple pero podría ser
bastante efectiva en su impresionante medidor
analítico evidencia que ayuda y
esto es como reducido  la interferencia de la memoria
y la rumiación por el ejercicio físico en
la vida cotidiana de los pacientes, por lo que hacer
más, especialmente ejercicios de resistencia,
en realidad ayuda a reducir la rumiación incluso
en comparación con un tratamiento activo como la
TCC, por lo que tal vez los pacientes depresivos no
solo necesiten una terapia para pagar, sino
también para  tener un entrenador personal que
podría ser pagado y solo digo esto
medio en broma esto podría mejorar la
vida de muchas personas
y otra idea es más médica es uh
psilocibina o ketamina se demostró
en estudios para aumentar la
entropía de muestreo del  cerebro y esto también podría
ser un Prospecto interesante porque hemos
aprendido que las muestras se
repiten una y otra vez, pero um
si pudiéramos tener una idea de cómo
aumentar la varianza de las muestras extraídas, la
probabilidad de que una muestra sea
realmente una buena idea para pensar
aumenta sin embargo, debo decir
notas de advertencia, especialmente con
las drogas psicodélicas porque
es una vía farmacológica prometedora
Probablemente, pero en este momento tenemos
tamaños de muestra realmente pequeños, es difícil
cegarse para estas drogas entre grupos. Quiero
decir, sabes que cuando estás drogado,
es bastante fácil saberlo,
así que esto hace que los rcts sean difíciles,
y lo sabemos gracias a muchas
investigaciones cuestionables.  prácticas de
esta línea de investigación, desafortunadamente,
no quiero decir que todos en
estos campos estén haciendo mala ciencia,
no es lo que quiero decir, pero sé por
algunos casos en los que los
protocolos de requisitos previos no se ajustan a los
resultados que se presentaron y  cosas
como esta y si combinas todo esto,
en realidad es bastante difícil decir si
funcionan realmente bien, así que lo que
necesitaríamos es un estudio realmente más amplio,
eh, no el  pequeños estudios de imágenes cerebrales
con 20 sujetos más como 200 sujetos
sería un comienzo
um y necesitamos uh que los investigadores
realmente se ciñan a
interpretaciones predefinidas de sus resultados para que
podamos aprender más sobre esta provincia
prometedora Avenida bien
y más ideas serían
para cambiar  terapia un poco y
la idea concreta es que en
realidad podríamos
agregar estimaciones de la complejidad del problema a la
terapia. Lo que quiero decir con esto es como
preguntar a los pacientes, ¿cuánto tiempo
pasaron rumiando? ¿
Cuáles son los resultados típicos de
estos procesos?
¿
Cuáles son los costos de esos procesos?  por lo que
podríamos tratar de hacer que los costos del
proceso sean más explícitos para el paciente y
darles una idea de cuántos
costos de oportunidad invocan sobre
sí mismos por el proceso que
normalmente no se hace en este momento, pero
podría ser una idea para mejorar la TCC
y
lo que también es importante, esto se hace en
CBT, lo cual, por cierto, nunca digo, pero
es muy importante tenerlo en cuenta,
aprendimos que  una buena
resolución de problemas requiere una interacción compleja
entre la red de modo predeterminado y las
redes de control del cerebro, por lo que es realmente
importante tener dificultades óptimas
para las tareas conductuales dadas a los pacientes,
si es demasiado difícil, no lo harán
y si es demasiado fácil, no
aprenderán nada de  ese valor epistémico no
es mío, por así decirlo, y ambas opciones
no son buenas para reducir la rumiación
y, de hecho, hay otro
tratamiento experimental que muestra cierto
éxito y se llama
tareas de acompañamiento emocional en estas tareas,
um,
como si los pacientes aprendieran a desviar su
atención de las malas emociones.  y
esto también podría ayudar a detener el
proceso de rumiación porque aprendemos que,
dependiendo de su estado de ánimo, tendrá
diferentes heurísticas en su cerebro sobre
qué pensar a continuación y, en el caso
de los silencios incorrectos, no tiene las mejores
heurísticas, así que esto es  otra idea para un
regalo para un mejor tratamiento
si
ahora quiero hablar sobre algunas
limitaciones y luego podemos  Entro en la
discusión, entonces, ¿qué limitación es claramente
que el modelo solo analiza la
depresión típica donde el comportamiento se rompe,
sin embargo, hay casos de
depresión agitada donde el rendimiento del comportamiento
en realidad aumenta
o, para hacerlo más abstracto, la depresión
es un tema realmente heterogéneo y
también la rumiación es realmente heterogénea?  por
lo tanto, en este momento no tenemos un modelo
que considere todas las trayectorias individuales,
por lo que este es solo un esquema general, por así
decirlo, pero no se ajustará a cada individuo
y lo siguiente es que describimos
formas plausibles para el
desarrollo de la rumia, pero no lo hacemos.  saber si
estos caminos juegan un papel causal en el
desarrollo de MDD Dije brevemente que cuando
tengo rumiación en el punto T
tendré más depresión en el punto t
más uno, pero no sabemos si esto
es un factor causal o solo una
coincidencia en  Es hora de que sepa a qué me refiero,
así que este también es un problema sin resolver en
este momento
y el último problema que también es
importante.  La hormiga para los nerds de inferencia activos
en la comunidad es que no es un
modelo matemático, es un
modelo conceptual que hicimos, por lo que el siguiente paso
sería hacer un modelo matemático
a partir de él, por ejemplo, como un
proceso de decisión de Markov parcialmente observable o
algo como esto.
um para poder simularlo
um y para verificar si el comportamiento
que establecimos realmente
saldría así que esta es otra
limitación importante del documento
sí, me saltaré eso supongo
um ya hablamos de esto lo suficiente
um  Entonces, de lo que quiero hablar poco
antes de entrar en la discusión es sobre otros
proyectos que queremos hacer a continuación,
con respecto a los actores en Francia, y lo que
realmente hemos hecho y ahora está
bajo revisión en
medicina psicológica, es aplicar el
marco de inferencia de acceso.  a
experiencias y comportamientos sociales heterogéneos y
esto en realidad se hace de una
manera matemáticamente precisa, por lo que tenemos un
indicador jerárquico eh o
Markov parcialmente observable  modelo de proceso de decisión
y lo usamos para tratar de explicar como el
aislamiento social u otros
problemas sociales en la depresión, por lo que es un
poco de rumiación adyacente y está más
matematizado, hay una versión preliminar disponible, pero aún
no ha pasado por el
proceso de revisión y lo que también queremos hacer.  es
como uh simular un funcionamiento social distorsionado
en los trastornos de May Intel
um y también comparar estas simulaciones
o simulaciones por computadora basadas en inferencia activa
um con datos empíricos porque esto
también es lo que encontramos en la literatura que
falta. Tenemos los
estudios de simulación justo donde  tienen como estos
juegos simples donde los
agentes informáticos de inferencia activa juegan como un
juego de confianza o algo así o donde
simulas alucinaciones y psicosis
y estos son realmente buenos estudios no me
malinterpreten pero lo que falta en nuestra
opinión es un poco  combinando estas
simulaciones por computadora con el comportamiento
del ser humano para compararlas con uno
dentro de uno y
um uno de  el mismo diseño y esto es
lo que pretendemos hacer,
pero es un proyecto ambicioso y
no hemos terminado, por lo que requerirá más trabajo
y otro proyecto que en realidad
terminaremos este año y hemos hecho
la proyección de la literatura que nos hemos
preparado como un  revisión sistemática de toda la
literatura de inferencia activa que es
interesante para el tratamiento psicológico
y espero que al menos sea una
preimpresión este año, sí, así que gracias,
estos son mis compañeros de trabajo y diferentes
proyectos para dejar algunos nombres a la izquierda
como Matthias Feldman entonces  Lucas Kirschner
y para estar tan bien con estos son los
muchachos con los que escribí el
artículo de reflexión, luego está Angelina, ella es
de un grupo teórico de ciencias cognitivas
y hace muchos de los
modelos de computadora para nuestros nuevos proyectos,
así que necesitamos
científicos que realmente
programan mejor que yo
y ella está haciendo mucho del trabajo
aquí y luego están Philip Hartsock
y Bergett Climb y con esas dos
personas  e uh también colaboré en uh
modelo de procesamiento predictivo de PTSD
que también fue
um publicado las revisiones de neurociencia y
biocomportamiento en 2020. sí, entonces
con eso
me gustaría agradecerle por escuchar
y
um sí, podemos discutir algunas preguntas
si quiere ahora
increíble,
gracias, está
bien, está
bien, gracias por la excelente presentación,
espero con ansias la
discusión de um, así que solo para comenzar, ¿
cómo se integraron el procesamiento predictivo y activo
con su
Dirección de investigación y la de sus colegas? ¿Estaba
buscando marcos integradores y
se encontró con esta área?  o esto lo
motivó a estudiar e ingresar al
espacio clínico
es una mezcla de dos cosas, diría que
una es como observaciones en pacientes,
tal vez comience con eso, así que
mi amigo Tobias Uber me interesó
en estas cosas y tenía un paciente y
este paciente era
um como realmente uh había tenido que luchar
con la fobia social y
um lo que era interesante sobre él que
estaba descartando inf  formación
um, eso desafiaría su mundo por
ti, por así decirlo, así que cada vez que alguien
dice que realmente le gusta, este
dice oh no, solo finge decir esto
porque quiere ser un buen tipo, pero en
realidad yo no le agrado a nadie
y esto es  lo que nos
interesó en esta línea de pensamiento
sobre la búsqueda de información, por ejemplo,
cómo buscan los organismos información para
llevar a cabo sus vidas, pero también cómo
descartan los organismos información
y permanecen en un estado de depresión o ansiedad
y supongo que este es uno  de las razones por las
que comenzamos a interesarnos en la
inferencia activa
y otra razón,
um,
proviene de mi amor o el amor de muchos de
mis colegas
por explicaciones simples y no me refiero a
simple como matemáticamente simple porque
no entiendo la mayoría de las  Máscara para ser
honesto completamente pero simple en el sentido de que
podemos tener solo unos pocos axiomas y
explicar el comportamiento consciente con él, podemos
simular el comportamiento por computadora y en
realidad produce interesantes  Los
patrones de comportamiento que conocemos de la
literatura y esta es la otra razón por la que
nos metimos en esto son
increíbles, tantas direcciones y caminos por
recorrer, pero un
extracto del artículo que me
llamó la atención fue la línea entre la
resolución adaptativa de problemas y la
auto-  perpetuar la rumiación desadaptativa,
entonces, ¿
cómo conocemos esa línea y cómo se
desarrolla cuando estás en el
contexto clínico, como cuál es la
cantidad apropiada de pensamiento o
pensamiento excesivo,
cómo encontramos realmente esa línea y llegamos
a conocerla
bien, hay un breve  la respuesta es que
no lo sabemos, por lo que es difícil decir, para ser
honesto, dónde está la línea porque,
en principio, tal vez encuentre una buena
solución si reflexiona solo dos horas
más, nunca se sabe, pero tenemos una
respuesta en la clínica.  campo en la práctica
y es como una respuesta pragmaticista y
solo va bien si sufres mucho
y no solucionas tu vida cotidiana,
entonces se convierte en un problema
y tenemos medidas para eso para que
puedas evaluar  evalúe el nivel de funcionamiento global
de una persona y diga: ¿
puede continuar trabajando,
amigos saludables, tiene actividades de tiempo libre
y realmente
cumplir con ella y de esta manera,
al menos puede decir, está bien,
tiene esta persona un buen buen nivel de
funcionamiento?  y si no, la rumiación
afecta este nivel de funcionamiento y,
sí, esta es una respuesta realmente pragmaticista, lo
siento, pero así es como lo
hacemos en la práctica clínica,
tiene sentido,
um también en ese tipo de área clínica, así que
tenía curiosidad aparte de  rumiación qué
otros factores de riesgo de diagnóstico trans cuáles
son algunos ejemplos de esos factores de riesgo
y cómo
podrían vincularse entre sí en una especie
de comprensión holística o cuál
es la forma activa y no activa de
pensar sobre las causas y
consecuencias de estos diagnósticos trans
factores de riesgo,
sí, sí, uno que me viene a la mente es la
regulación emocional que surge una
y otra vez,
um, así que este es un factor de riesgo también para la
depresión, es un riesgo f  actor para el
trastorno límite de la personalidad, pero
también es un sector de riesgo para la violencia,
así que muchas cosas están conectadas a una
regulación emocional deficiente
y
tengo que pensar en breve para obtener una
respuesta de inferencia activa de eso, en
realidad hay un artículo nuevo  por mi
colega Philip Hartzook sobre un
modelo de procesamiento predictivo del
trastorno límite de la personalidad en el que
describe con más detalle, por lo que él es el
experto allí,
pero
tal vez podamos buscarlo antes de
inventar cosas que no son para, ¿puedo simplemente
buscar?  en breve y déjenos una
respuesta.
Esta es una reflexión cognitiva extendida de Internet
porque no me siento lo suficientemente seguro.
Esa no era mi área principal de investigación.
itera
y si experimenta eso de una
manera ansiosa como una segunda pregunta,
pero al menos desde ese
lado funcional es, eh, como si rumiara,
sí,
así que tengo la  papel aquí lo ves
ahora sí gracias sí
así que, veamos
aquí, en realidad tienen un
modelo de los términos de inferencia conectiva,
así que veamos
dónde comienza
y en realidad no es tan simple,
así que
está bien, así que lo que quieren explicar es
básicamente cómo  el tratamiento masculino infantil
conduce al trastorno límite de la personalidad
y esto es importante para mi
marcador de diagnóstico trans de regulación emocional reducida
porque, eh, la mala
regulación emocional es el síntoma del
trastorno límite de la personalidad
y,
um, lo que
dicen está bien, veamos que tenemos dos
factores relevantes aquí es  fuerte
creencia negativa sobre uno mismo y
los demás, también se conoce típicamente por el
trastorno límite de la personalidad, por lo que
tenemos una alta precisión para usar
términos de inferencia activa aquí o términos bayesianos
aquí para mis creencias anteriores de que otras
personas son malas y también soy
como un perdedor que  no puede hacer nada
bien en su vida y esto necesita,
por supuesto, si la Precisión del anterior
es realmente alta.  ación no
importa y entonces tenemos una Persistencia de
uh efectos de hostilidad porque los
demás son todos malos bueno puedo ser hostil
hacia ellos o miedo y tristeza
um y además de eso también
contribuyendo a
las fluctuaciones del templo porque sabemos
ese borderline se caracteriza por que
a veces
me gusta mucho mi terapeuta como un
paciente borderline y después de un tiempo
realmente lo odio y no mucho en el medio
y esto puede ocurrir debido a una
gran incertidumbre de creencias sobre las
consecuencias de la acción, así que  aquí se
trata de políticas, así que aquí mi
desviación estándar es realmente amplia eh y debido a
esa
creencia similar, la actualización con respecto a las políticas
se vuelve rápida y es por eso que muestro como eh
inestabilidad mientras que al mismo tiempo también
muestro persistencia y muestro
Persistencia de mi visión del mundo  pero
la inestabilidad de mi comportamiento y
um así es como tratan de explicar el
trastorno límite de la personalidad en la
terminología de inferencia activa pero
solo soy yo intentándolo  Solo leí el
documento una vez, pero esta podría ser una forma
de caracterizar
um
como síntomas de problemas de regulación emocional
en un modelo conceptual que usa
terminología bayesiana
increíble y también en este documento y en el
suyo está en la hoja de ruta hacia la
formalización no como si esa fuera la única
punto final, pero va desde la
evidencia empírica y las formas de
pensar y saber en el consultorio del médico
a través de los marcos integradores hasta
los pros y los gráficos que
conectan diferentes nodos y bordes, esta
figura y las que dibujó
no son exactamente  un gráfico base, por lo que
no está exactamente listo para ser ingresado en un
programa de computadora, pero sí, tampoco está
lejos de un gráfico de fase, tiene
variables que básicamente podrían ser
variables en un gráfico base, por lo que
avanza y trae colaboradores y
así sucesivamente
como  uh, de una
manera metodológicamente plural,
puede haber desarrollos en múltiples
frentes e integrar la imagen neuronal
y las
predisposiciones y th  en las
modalidades de tratamiento de una manera que no es solo
como seguir la cadena causal de la
etiología, sino más bien abordarla
casi como en una forma inversa de resolución de problemas,
comenzando con la
conciencia y la visión del médico y primero buscando
integrar y mejorar el sentido
de  el médico, incluso sin un modelo formal,
sí, estaría totalmente de acuerdo con eso, no
puedo decir mucho al respecto, creo que es
totalmente correcto lo que dijiste allí,
um, tal vez una cosa, uh, en
experiencia clínica, al menos en Psicología.
No me atrevo a hablar.  de otros campos, um,
pero la traducción hacia atrás es
realmente importante, así que esto es lo que
describió correctamente, por lo que volver del
fenómeno clínico a una
vista más precisa, por ejemplo, en
um, uh, modelado informal y,
um, por logeneral, los
problemas se revisaron al
revés.  y esto a menudo no funciona
tan bien como la traducción hacia atrás porque, por
lo general, los problemas fueron
pensados ​​por
científicos básicos como um que son r  muy buenos
para hacer el modelado formal,
pero no modelan necesariamente los
parámetros correctos desde nuestro punto de vista, al menos
porque carecen de la
experiencia clínica, por lo que ambas partes trabajan
juntas es realmente importante, como tipos
como nosotros,
um traer los parámetros importantes o
al menos donde  creemos que podrían ser
importantes desde la práctica clínica y los
más inclinados a las matemáticas pueden modelarlos
, por lo que podría haber una
colaboración fructífera entre ellos, así que comience con la
traducción hacia atrás, luego haga la traducción hacia adelante y
luego haga otro ciclo de
traducción hacia atrás y supongo que esta es
una manera fructífera.  de avanzar en la psiquiatría
y la psicología,
wow,
así que
una pregunta relacionada
en qué medida,
hoy o en el futuro,
cree que los pacientes estarían al tanto de algo
de este léxico y ontología,
por ejemplo, ¿es suficiente decir hey,
aquí está la nueva recomendación, aquí está el
nuevo plan de ejercicios
o está explícitamente orientado en torno a
la comunicación Dentro de Estas formas de
hablar sobre desmentir
información de incertidumbre, etc.,
creo que se puede hacer con los pacientes y
debería hacerse hasta cierto punto.
ellos, por
supuesto, claro, si tienes un
paciente profesor de matemáticas, pero sería fácil
para él, pero
um, pero en la mayoría de los casos no, no es eso, pero
podrías hablar sobre precisión, podrías
hablar sobre sorpresa, podrías hablar
sobre aprendizaje jerárquico y
supongo  es importante hacer esto,
puede simplificar los modelos en círculos viciosos, como uh,
um, uno podría dibujar fácilmente un
círculo vicioso simple con la ayuda de nuestro
modelo de eliminación y enseñarles a ellos o a los
pacientes algunos pacientes,
um, palabras adyacentes al menos para
comprender mejor su condición y  Creo que
esto es importante porque
en realidad se ha demostrado que la psicoeducación ayuda
correctamente cuanto más sepa sobre la
afección,
um,
mayores serán sus posibilidades de
mejorar en muchos casos.  Ses y
supongo que sí, podrías enseñarles al
menos reglas básicas y algunas cosas simples
sin usar muchas máscaras, pero
como dibujar algunos gráficos y tratar de
enseñarles lo básico sería una buena
idea
porque supongo que todos pueden.  obtenga
información precisa y qué
cree, eh, actualice cómo funciona, en
principio, esto es enseñable para la mayoría de
nosotros,
sí, un ejemplo de la charla que
mencionó, como con la pérdida de una
persona importante en nuestra vida,
nuestras políticas de apoyo social o emocional
van a tener que actualizarse si
hubo alguna Fuente a la que acudimos para obtener
información y esa Fuente ya no
estuvo disponible, tendríamos que cambiar
nuestra búsqueda epistémica y, por supuesto,
esto existe en el espacio social y, por lo tanto,
cuando la vida cambia cuando nuestro
modelo generativo  o cuando nuestro proceso generativo, nuestro
nicho, cambia, debemos esperar lo
inesperado y, por lo tanto, es un
evento sorpresa sorprendente pero esperado totalmente um normal
que abre la discusión  Me gusta
habrá creencias que
cambiarán habrá nuevas políticas o
políticas que no tomó anteriormente
tal vez ahora sea el momento de probarlas
y habrá volatilidad a medida que
aprenda las consecuencias de la
acción sí entonces  Quédese con eso e intente
algo tres veces antes de decir que
no funciona
um incluso sin apelar a las matemáticas
que son muy poderosas y creo que la forma en
que alguien podría decir bien en este
estudio doble ciego estos dos grupos
este tratamiento que nosotros'  vamos a ir
con se ha demostrado que en este
contexto estos dos grupos a este grupo le fue
mejor y nadie dice bueno, baje la velocidad, ya
sabes, la prueba t usó muchas
matemáticas. No soy
profesor de estadística, por lo que la gente acepta la
epistemología
de  las estadísticas diferenciales de grupo
y las estadísticas de diagnóstico,
aunque
uno podría hacer 100 doctorados en
estadística teórica y en
estadística computacional, por lo que solo habla, creo, de
la etapa inicial cuando el campo es
e  Incluso se percibe como algo pesado en matemáticas
porque estamos en una
etapa de desarrollo metodológico,
sí, pero habrá capas y formas de
trabajar que no mencionarán más
detalles técnicos que alguien que simplemente
diga que el estudio doble ciego ha
proporcionado evidencia para x,
sí.  Puedo decir dos cosas al respecto,
una cosa es una cosa filosófica,
um, Daniel Dinette habló sobre
razones de flotación libre, así que una
razón de flotación libre en caso de que
no lo sepas es como cuando los leones van por
gacelas, es el ejemplo que le gusta
dar.  las gacelas a estos
tipos de saltos exhibicionistas y los leones
generalmente no persiguen a la gacela
que puede mostrar este comportamiento, sino que persiguen a los
heridos que ya no pueden hacer esto
bien, pero podemos estar
seguros de que ni el león ni la
gacela saben  lo que están haciendo pero
funciona sin conocimiento
y esto es lo que él llama una
razón flotante libre hay una razón
detrás del comportamiento del león pero
no necesita saber  Hágalo para
aprovecharlo y este es el caso de la
ciencia y este es también el caso de los
pacientes. No necesita conocer
cada detalle de un formalismo matemático
para comprender algunos de los conceptos
y
avanzar.
su comprensión del mundo usando
estos conceptos,
pero por supuesto que ayuda, pero para los
pacientes es lo mismo y para nosotros es
lo mismo y creo que los
fundamentos flotantes son un concepto realmente importante
para describir por qué muchas veces
no  No necesito saber los formalismos exactos
y otra idea que quiero dar es
más como una ciencia,
um,
de hacer que las construcciones de nicho sean más
aplicables a la corriente principal
y esto está bien al principio, es
difícil porque necesitas programar cada
pedacito tú mismo allí.  no hay
cajas de herramientas, nada para ayudarte y no son
realmente libros con solo unos pocos expertos, pero
después de un tiempo, los libros salen después de un
tiempo, obtienes cajas de herramientas que en realidad
simplifican mucho el proceso que
no necesitas  para escribir las
funciones de ayuda usted mismo, puede usar la
caja de herramientas en muchos casos y, por lo tanto, después de un
tiempo se vuelve más aplicable
en la ciencia y tal vez algún día no
sepa SPSS o algo que uno de estos
softwares de estadísticas tal vez no tiene SPS
como una forma de hacer clic a través de
algoritmos de inferencia activos, veamos, pero luego,
en principio, todos pueden usarlo cuando
tienen nuevos problemas porque las personas
lo usarán sin
entenderlo realmente, pero
yo diría que se vuelve cada vez más
simple de usar y lo haría.  digamos que, en
general, esto es algo bueno porque
permite que muchos más científicos
participen en Endeavour.
Soy, luego pienso y eso, por supuesto,
es un poco una inversión en Pienso,
luego existo, que
pone la rumia antes que el caballo o el
carro antes que el caballo o no soy e  Exactamente
seguro, pero pienso, luego existo, en
realidad pone el pensamiento y la rumiación
en primer lugar, mientras que esta cita existencialista
que proporcionaste a
Concords concuerda bien con ciertas formas de
pensar sobre los sistemas reflexivos en la
inferencia activa, entonces, ¿qué quisiste decir
con la introducción de esa cita y
cómo funciona?  El
ángulo existencialista se desarrolla en el
entorno clínico.
Preguntas disfrazadas.
Me quedé con la
cosmovisión existencialista en entornos clínicos.
Bueno, creo que es importante para la
ciencia clínica porque y más aún para la
práctica clínica porque
necesitamos creer en un cierto tipo de
libertad en  para ayudar a los pacientes si
creemos que todo está predeterminado por
no sé
um
una química cerebral, incluso si es verdad,
esto hará que cambiar su comportamiento sea
difícil porque siempre puede decir bueno, no
puedo cambiar mi comportamiento, todo está en mi
yo no lo hago  conoce los genes o qué tipo de
reduccionismo biológico te gusta, así que
supongo que necesitamos esta idea existencialista de
que eres tú  usted tiene el control
de su vida para que la terapia
funcione bien,
por lo que necesitamos
al menos tener
palabras en inglés duras compatibles como esta, incluso si el
determinismo es cierto, necesitamos tenerlo
combinado con algún tipo de
libertad o creencia en  Liberty y supongo que
aquí es donde interviene la inferencia activa
porque la inferencia activa permite una
descripción formal sobre el autocontrol
y luego tenemos una definición de
um
de uh
de actuar en el mundo y aprender
cosas nuevas que no requieren como cuentos de hadas
y es compatible con
el determinismo
um y uh con esta palabra para usted
tiene una visión del mundo que es
um por un lado es compatible con el
determinismo y por otro lado
nos permite un concepto como la
política de la agencia de autocontrol aprender todas las cosas
y así  también se puede usar para
psicoterapia
interesante,
espero que esto responda a la pregunta, pero
esto es lo que puedo decir,
sí, hay tanta profundidad, obviamente,
muchos hilos y tradiciones
en el entorno clínico.  ing
y esa
pila completa
desde el Comportamiento manifiesto
hasta el cognitivo y
psicológico, pero al
borde o anclado o descendido de
los
pensamientos metafísicos, es un área de espectro completo
que parece que debe
navegarse en la educación del clínico,
pero incluso en la hora que
estás gastando con alguien, me imagino
que probablemente podría oscilar mucho
en donde te estás enfocando desde aquí es cómo
atarte el zapato hasta aquí es por qué las cosas
importan de manera abstracta sí sí
pidieron más filosofía, especialmente
filosofía práctica a través de la terapia,
entonces uno pensaría  porque los pacientes
lo mencionan todo el tiempo, me refiero a
uno de los problemas de la depresión si va a
ser realmente grave,
por ejemplo, el nihilismo entra en acción y,
um, ya nada tiene sentido y
luego, como dijiste, ¿por qué debería
importar algo en absoluto?  luego se convierte en una
pregunta interesante
y la pregunta actual para ellos cuál es
su respuesta preferida por qué algo
importa
oh eso  es una pregunta difícil
um,
trataría de responder um,
siempre pensaste que nada
importa lo que era diferente cuando
algo importaba para ti cómo era tu
vida entonces
um y qué cambió por qué llegaste a
estas conclusiones ahora y cómo te
sientes cuando piensas  sobre su
visión del mundo anterior frente a la nueva visión del mundo, así que
trataría de desafiar su mundo por
usted con su propia visión del mundo hace unos años,
esto no siempre funciona porque
tiene pacientes que han
pasado por muchos momentos difíciles en
sus vidas, pero por lo general
les gusta  su visión del mundo no siempre fue
deprimida
sí, eso parece hacer varias cosas al
responder a una pregunta con otra pregunta,
devuelve
una
postura activa a la conversación para que,
al menos, se puedan seleccionar políticas
que no sean rumiantes y las consecuencias se
puedan aprender incluso  si va a
haber una precisión más baja en ese
aprendizaje, al menos abre la puerta
a los
movimientos, mientras que la persona X
dijo esto o aquello  esa respuesta puede aterrizar
o inspirar o no, pero cosifica la
pacificación
y, por lo tanto, puede que no sea
como una especie de
capa inactiva,
sí, promueve el movimiento,
sí, solo quería decir que sí, increíble,
creo que es lo mismo, y si intentas
algo.  como una persona XY que dice que
esta es la razón por la que tu vida funciona,
en la mayoría de los casos no funcionará en absoluto,
dirán algo como oh, pero esta
persona no pasa por tantas
dificultades que yo hice, lo que a menudo es
cierto,
um o algo así  así, con tanta frecuencia,
es mejor si las ideas se muestrean a
partir de sus propios modelos generativos de una
parte perdida de la distribución, por así decirlo, y
no desde afuera, por lo general, tiene que
intentar que piensen fuera de su
propio mundo.  y no de tu trabajo
tu visión del mundo o la de otra persona esto
rara vez funciona
um así que otra área interesante
mencionaste el problema
dificultad complejidad tiempo incertidumbre
estimaciones algo así como un
análisis de tareas cognitivas  en el entorno CBT donde
se estiman diferentes tareas
nuevamente a lo largo de estos ejes de qué tan
desafiante es eso para usted o qué tan
compleja le parece esa tarea,
um, ¿cómo se desarrolla eso realmente
porque realmente parece algo
en la bandeja de entrada del correo electrónico o por escrito?  un documento
con alguna señalización mejorada
o aprendizaje incluso sobre
qué tareas son difíciles qué tareas son
claras qué tareas
amenazan nuestro bienestar
ese tipo de metadatos sobre la
selección de políticas y poder ver que
podría ayudarnos a seleccionar mejores políticas y
no cambiar  nuestras preferencias,
que es cómo a veces se aborda el cambio de comportamiento
cambiando lo que se supone que la gente
quiere, pero aportando
este tipo de claridad cibernética
en torno a la
selección de acciones para ayudar a las personas en
diferentes contextos a tomar decisiones
que luego se puede decir de manera creíble que están
más alineadas con  lo que sí quieren,
sí, sí,
quiero decir, lo que normalmente ya se
ha hecho es dejar que los pacientes adivinen
cómo calificarían  la probabilidad
de tener éxito correctamente, así que cuando hacemos esta
terapia conductual, generalmente se les
pregunta, está bien, ¿
qué crees qué tan probable es que
vayas allí hasta la próxima
semana
?, y es una regla general de los
médicos que no tiene base en  ciencia,
pero decimos que si tiene una probabilidad de 80 o más,
uno debe apuntar a ella si
es más baja, es demasiado difícil,
pero si es trivial, si tiene una
probabilidad de 99,9, tampoco vale la pena, por lo
general, al menos no
siempre,
pero supongo que hay un problema con eso.  es que
no sé una solución para esto es mi
probabilidad subjetiva cómo pienso
cuán probable es no tengo una buena
comprensión en todos los casos de cuán difícil
es realmente
para mí porque hay todo tipo de
sesgos que  me impediría hacer
tales estimaciones. No tengo una solución
para eso, pero lo que sería bueno es tener
um
más variables que podamos estimar
para tener más
información sobre cuán difícil es la tarea,
pero para la mayoría  t casos que no tenemos
y si cuando los tenemos sabemos que
lo que piensan los pacientes lo difícil que es
y lo difícil que es en realidad no tiene
la mejor correlación seguro que está
positivamente correlacionado
pero que bueno creo que mi memoria a corto plazo
por ejemplo  es y lo bueno que
realmente es no es lo mismo y este es
un problema difícil de resolver para la
ciencia clínica. Tengo que pensarlo más tiempo,
pero
dar a los pacientes Tulu para mejorar
sus estimaciones de probabilidad sería
genial,
pero supongo que también es difícil.  hacer debido a
todas estas cosas que dijiste antes,
si el problema es complejo, tiene
varias capas y tiene muchas áreas, y
buena suerte para encontrar
una forma de estimar las probabilidades, pero
podríamos comenzar con
problemas simples y tal vez esto ayude a los pacientes,
pero  Tengo que pensar más en ello para ser
honesto, no es fácil encontrar mejores
soluciones allí,
hmm,
sí, incluso solo
en papel o en un diario digital, pero
luego eventualmente se integrará potencialmente
con los tipos de  modelos formales que hemos
estado discutiendo, puede ser muy bueno
saber que hay muchas cosas que
dijiste que tenían menos de 50 posibilidades de suceder
y nueve de cada 10 veces lo has hecho,
así que tal vez la próxima vez que estés en el
zona de incertidumbre simplemente hazlo,
sí, o simplemente esto, tiendes a
sobrestimar sistemáticamente tu confianza en esto o,
um, um, subestimas en exceso cuánto
apreciarán otras personas este
tipo de consecuencia y tal vez escribir
tres notas de agradecimiento al día
sería un  gran uso de 20 minutos y
todas estas son realmente buenas ideas
um y esto también es
posible en el principio de la princesa es como
rastrear ciertos comportamientos como uh
un ejemplo fácil sería el
comportamiento agresivo, por ejemplo, contar cuánto
se mostró agresión verbal o
agresión física  se muestra a lo largo de los
días
y luego mira cuál
era la expectativa del paciente y
compara esos dos y allí podrías
hacer como la actualización de la creencia básica en una
forma simplificada,
sí, sí  ah, esta sería una gran idea,
siempre es posible, diría que cuando
el comportamiento es lo suficientemente claro y fácil
de contar tan pronto como se
vuelve cada vez más confuso, eh,
esto no funcionará, pero podría funcionar para
muchos problemas  Comportamientos como
autolesión,
agresión,
um,
acostado en la cama, como por ejemplo, en depresión,
algo así,
así que me hace pensar en el contraste
que proporcionó entre los
marcos orientados a la recompensa y que sería
difícil describir la rumiación, ya que
no es a corto, mediano o largo.  término
necesariamente orientado con recompensas, por lo que la
única explicación es buena, algo
está mal en la función de recompensa, lo cual es
un poco tautológico, y eso es un
poco como una explicación local y
restringida, mientras que cuando
vemos la selección de políticas, un
movimiento externo abierto en el mundo.
así como la selección de políticas encubiertas internas
como la atención y la acción mental
cuando vemos que esas acciones están
orientadas en torno a la reducción de la energía libre.  y
que es una sorpresa límite y, por lo tanto, se
basa en lo que probablemente no es
necesariamente lo más gratificante,
um, abre Dot
um View
para decir nuevamente cuántos de estos comportamientos
espera que sucedan en la próxima semana.
Sí, en un mundo de sueños,  apuntaría a
cero de los eventos de este número, ya sabes,
apuntaremos a que estés empleado a tiempo completo
para la próxima semana, eso suena
increíble, pero, honestamente, ¿qué esperamos
en una, dos, tres, cuatro, cinco semanas y
luego vamos a realmente  estar mirando hacia
atrás
y luego es
um en lugar de tal vez sentirse como um bueno
vas a dejar el puerto y luego
vas a tener que navegar a través de un
océano
puede ser más como que hay
puntos de control estamos mirando hacia atrás en las
boyas  que pasamos tenemos las próximas
tres boyas hacia las que estamos mirando
podemos hacer correcciones más pequeñas y
habrá volatilidad, por lo que seguirá
sorprendiéndonos no vamos a
alcanzar exactamente cada hito per se,
pero
si estamos en  esta trayectoria vamos  Es decir,
movernos esencialmente tanto como
podamos en la dirección correcta
y pasar menos tiempo simplemente haciendo
hipótesis sobre un
mundo contrafactual total donde el problema
ya está resuelto.
Sí, y este es un método para la metáfora
que también se usa en la terapia  a menudo es
correcto el de la barra de escalada de montaña
y el escalador de montaña generalmente necesita
una guía si es un novato y lo que la
psicoterapia puede hacer es proporcionar, eh,
algunos un buen camino sobre la montaña,
por así decirlo, proporcionar un buen lugar
para descansar.  haciendo el siguiente paso haciendo
el siguiente paso haciendo el siguiente paso y
sí, esto realmente está en consonancia con lo que
dijiste, es decir, tenemos que
tomar un gran problema y dividirlo en
pequeños problemas que podamos resolver uno
tras otro, así que,
um, se vuelve plausible en realidad
resolverlo sí, estaría totalmente de acuerdo,
sí, genial, genial, un flanqueador emocional,
no estoy exactamente seguro de cuáles serían,
pero me hizo pensar en nuestra
selección de políticas a lo largo del día
y  todos los
incendios que tenemos que apagar o todas las
sopas burbujeantes que tenemos que atender
con sed y descanso y respiración y
ejercicio físico y todos estos
diferentes aspectos de nuestro
bienestar cognitivo y emocional
es como si hubiera muchas
cosas  para atender, razón por la cual nuestra
atención es tan
variable
como una característica, no es un error, por lo que el hecho
de que tengamos estados exactamente patológicos o no
solo neurodiversos que implican una
fijación de la atención y también la
incapacidad de fijar la atención
simplemente comienza con
nuestra experiencia del día y de nuestra
atención a nuestro cuerpo y nuestro
entorno y a las preguntas más importantes
que sabemos que nos afectan, pero
tampoco necesariamente podemos
resolver la geopolítica y el cambio climático con solo pensar en ello,
pero también  no quiero descuidar los
temas importantes y luego ver
estrategias y tener la discusión
sobre estrategias y tácticas en ese
espacio de atención en lugar de en el
espacio de recompensa no  t a
um, sabes bash o algo así,
pero esa conversación es sobre qué
deberíamos valorar más o menos
y luego por qué estos valores se
traducen efectivamente o no en
Comportamiento,
mientras que el ángulo de atención y sorpresa
es como estar más en el juego
y  tu vista local en lugar de
ver el juego y simplemente decir bueno,
quiero que este sea el resultado
exactamente, sí, quiero decir un poco
sobre este enfoque de atención y la
difusión de la atención que mencionaste,
um, casi lo digo en la charla, pero
digo  ahora como, por ejemplo, el TDAH
no es necesariamente como un trastorno en el
sentido de que es una disfunción, por lo que
también puede describirse como tal vez mejor
descrito como una
propiedad neurodivergente de algunos seres humanos,
por lo que cambian la atención más fácilmente
y esto es  dependiendo del entorno, es
algo bueno porque si centras tu
atención en un lugar demasiado
bien, es posible que no notes lo que sucede
a tu alrededor, por lo que tienes que
ser capaz de alejarse de ciertos
puntos de atención y desea tener
en un grupo individuos que tengan
atenciones realmente pegajosas para que puedan concentrarse en una
tarea realmente bien, pero también desea
tener a los otros que tienen
lapsos de atención realmente flotantes en  orden
a
las nuevas oportunidades o vea Peligro
y creo que esto puede
explicarse muy fácilmente mediante la teoría evolutiva,
así que tenemos una variación sobre la
población y esta variación no es un
error, es una característica y en los
extremos más extremos de la  varianza encuentras eh
fenotipos que son problemáticos de
vez en cuando, pero dependiendo del
entorno, siempre depende del
entorno correcto, por lo que, por un lado,
podrías tener un comportamiento similar al del TOC
y, por otro lado, algo
como un comportamiento más similar al TDAH y eso
incluso puede saltar entre los dos curiosamente,
pero esto no siempre es necesariamente
malo, realmente depende de su
entorno y de que los humanos difieren con
respecto a esto  los parámetros tampoco son una parte
posterior sino una característica de la evolución,
diría, y también una característica de nuestro
historial de aprendizaje, por supuesto,
totalmente acordado para las
estrategias de comportamiento individuales y colectivas, a
menudo se discuten como si fueran
contexto Independencia cuando hay
estrategias de forrajeo de colonias de hormigas  que funcionan
en el desierto y no funcionan tan bien
en la jungla, así que al igual que sucede con
nuestra atención, hay un
entorno atencional que respalda este tipo de
trabajo pero no ese tipo de trabajo o
bienestar, por lo que
puedo hablar sobre lo generativo.
modelo y el proceso generativo
y sus compromisos
de una manera rica
Supongo que eso es lo que nos une,
pero también es lo que se siente como un
lugar poderoso para
volver a reunir y recordar mucho de la
importancia de los
hilos cualitativos y empíricos
en esta importante área clínica
y  también avance de una manera que
no sea simplemente agregar como otra
medida a la pila
porque muchos de estos modelos a medida que
continúa  desarrollar su formalidad y
capacidad para integrar datos,
proporcionarán una nueva visión
de hallazgos
y patrones anteriores que pueden haber sido tomados
en el mundo de aprendizaje de recompensas de prueba t para
ser concluyentes para esto o aquello se
demostrará que son solo dos dardos
lanzados en  un enorme espacio de neurodiversidad
y podría haber otros estudios o conjuntos
de estudios donde lo que se trató como si
estuviera por todas partes
ahora está perfectamente alineado hasta que una
historia realmente coherente sobre,
por ejemplo, qué tan fuertes son las creencias negativas
sobre uno mismo y los demás o la alta
incertidumbre  de creencias sobre las
consecuencias de la acción
terminan ayudándonos a
hacer lo que hacemos,
sí, sí, totalmente de acuerdo, tal vez sea
interesante, incluso hay una
reconceptualización como
pensar en psicopatología y más en
términos evolutivos como Stefan
Hoffman, por ejemplo, y Stephen Hayes
Stephen Hayes  es conocido como el
padre fundador de
um acts, por lo que
la terapia basada en la aceptación y el compromiso y esos dos tipos tienen  una
nueva idea de terapia en la que describimos
la psicopatología sobre una base pragmática, por
lo que definimos la psicopatología como un comportamiento
que ya no se ajusta a las
circunstancias actuales, por lo que tiene el
contexto correcto y creo que es inteligente
hacerlo más de esa manera porque, por
ejemplo  PTSD como Comportamiento bueno, si
eres un soldado en una región realmente mala
del mundo, esto no es
Psicopatología, esto
te permite sobrevivir, el problema es
de PTHD, que la guerra llega a casa contigo
o
traumáticamente luego vuelve a casa contigo
y  ahora su comportamiento ya no se ajusta
bien al entorno y creo que
esta es una buena manera de describir una gran cantidad
de psicopatología
como un comportamiento desadaptativo en el
sentido evolutivo y, por lo general, fue
adaptativo en el pasado,
um, como también lo que esto como la
diapositiva del trastorno límite de la personalidad.  que tengo
en la pantalla en este momento es lo mismo
porque en el pasado era adaptativo
comportarse así
en algunas circunstancias en una
infancia desnuda para  decir, pero ya no lo es,
pero continúa a pesar de ser
ineficaz y supongo que esta es una buena
definición para una gran cantidad de psicopatología,
no
para todos.  ejemplo en psicosis en algunos
casos, diría que sí, tiene más
patología cerebral, tiene más
inferencia realmente rota en las reglas de
inferencia activa ya no funcionan, por así decirlo,
pero no creo que las reglas de
inferencia activa no  no funcionan en
la rumia, funcionan perfectamente bien, pero
el organismo se ha colocado a sí mismo
en una situación en la que no aprenden
nada nuevo al aplicar las mismas reglas
que todos los demás aplican,
por lo que se trata de modelos rotos, no de
inferencia rota, y supongo que esto es  cierto para una
gran cantidad de psicopatología
ahora,
um, ¿cuáles son sus próximos
movimientos con
esta línea de investigación, mencionó algunos
de los documentos, qué le gustaría que
mostraran esos documentos o a quién le gustaría ver?  que
hablen y muestren lo que
tal vez empiezo con la revisión de la literatura
que estamos planeando. Me gustaría
saber qué dice la
literatura, por así decirlo, sobre los
tratamientos informados por inferencia activa. Esto es
lo que me gustaría encontrar.  No
tengo muchas hipótesis. Quiero
revisar la literatura y
averiguar si podemos sintetizarlas
en un modelo de informe de inferencia activa de lo que
está haciendo la psicoterapia
y me gustaría presentar este modelo a
una audiencia clínica en primer lugar.  lugar de
nuevo, así que quiero
que la población clínica aprenda más
sobre la inferencia activa. Sé que los
psiquiatras a veces saben
sobre la literatura de influencia activa, pero los
psicólogos,
al menos no, los psicólogos clínicos
generalmente no saben mucho al respecto y me
gustaría cambiar esto un poco.  un poco
al menos
y luego,
um,
el siguiente paso lógico sería
implementar algunos de los conocimientos en los
programas de terapia reales, pero esto es
algo para más en el futuro, pero yo  Sería
interesante si
realmente puede tener algo como una
terapia informada por inferencia activa, pero ahora estamos
hablando de cinco a diez años. ¿
Tiene alguna idea o
pregunta final y luego cerraré con una
breve cita para responder? Sí
está seguro que no no tengo ningún
comentario o pregunta final me gustaría
agradecerle por darme la
oportunidad de hablar y ahora quiero
resolver mi duda con respecto a la
cita
excelente la cita es de Henry David
Thoreau y está dibujada  una conexión
entre los caminos que reflexionamos sobre
los que caminamos y viajamos y
luego los caminos en la mente, así que pensé
que era África, así que escribí completamente
No había vivido allí una semana antes de que mis
pies marcaran un camino desde mi puerta hasta
lado del estanque y aunque han pasado cinco o seis
años desde que lo trote, todavía es bastante
distinto, es cierto, temo que otros
hayan caído en él y ayudaron a
mantenerlo abierto, la superficie de la Tierra es
suave e impresionable por th  Los pies de los hombres
y así con los caminos que recorre la Mente
cuán desgastadas y polvorientas deben ser
las carreteras del mundo cuán profundos son los
surcos de la tradición y la conformidad
gracias
increíble gracias por recibirme
hasta la próxima muchas gracias nos
vemos adiós