您好，欢迎来到
2023 年 3 月 9 日，我们
是 Max Berg 的活跃访客流 38.1，
谢谢 Max 的加入，这将
是非常棒的，非常期待
您的演讲和讨论，
再次感谢您的加入并
期待您的参与
今天将与我们分享 是的，
谢谢丹尼尔邀请我，
嗯，
当我被介绍给我时，我的名字叫马克斯，我
来自马尔堡大学，
我是一名临床心理学家，我想
先做一点印象
管理，所以马尔堡 毗邻
法兰克福，以防你不知道它是
德国的一个中小型城市，
关于我，我对
临床心理学、
神经科学和哲学的交叉感兴趣，但这并不
意味着我是所有领域的专家 这些
领域当然我是呃我有很多
临床心理学知识我会
说剩下的更多是我的爱好
所以重要的是你要
记住期待
今天的临床观点我不是电子 xpert on like uh
Bayesian mathematics or anything like
that I know about it and
I've read uh books about it and try to
keep myself update 但这不是我的
专长我的专长是临床
心理学
我今天想介绍的是 就像
一篇关于抑郁性反刍的论文，但
我们会看到，
它是抑郁性反刍并不重要，
反刍在这里是一个更广泛的结构，
嗯，我们想从积极推理的角度重新
表述为 Press of rumination
，
这是其中一个 我们今天想谈谈是的，
所以
嗯，我想从一个小
引言开始，它是反省它是
我领域的硬币内在滋生内在
，我们会看到这可能是
文学上的真实，这就是为什么我认为
这是一个很好的 首先引用什么
是反刍，
APA 将其定义为强迫性
思维，涉及过度重复的
思想或主题，这些思想或主题会干扰
其他形式的心理活动，这是一种
强迫症和广泛性焦虑症的共同特征
实际上不知道为什么
首先选择这两种疾病但是我们
开始吧我只是在这里引用它们我
会在列表中添加重度抑郁症
至少在我看来重度抑郁症
是原型
反刍障碍但肯定强迫症和
广泛性焦虑症也有
很多反刍，
在这里你可以看到第一个非常
重要的观点，即反刍
是一种反式诊断标记，对吧，它
对于多种呃精神疾病很重要，
是的，它是 这是一个重要的
趋势诊断风险因素，它
实际上可以预测抑郁症分数和
随后的测量时间点，
这就是有趣的地方，
就像一笔小额赠款提案一样，
我相信在
英国他们给予赠款的欢迎信任 撰写
有关
心理健康趋势诊断主题的系统评论，
不出所料，
反思是主题之一
他们在哪里提供或他们想在哪里进行
系统评价，
是的，你可以看到这是一个
重要的话题，人们真的
相信它
有一些实用的临床实用性
，不幸的是，这种情况也
与更糟糕的治疗有关
心理治疗和
药物治疗的回应是的，让我们
把它变得更复杂，
我们
嗯，
反刍有时
与
重复消极思维的概念互换使用，
有时重复消极思维
意味着反刍和担忧，
嗯，但我们将使用反刍的定义
在今天更广泛的意义上，所以
当我谈论反思时，我也意味着
担心一些时候我只是想在
一开始就说清楚所以我
在更广泛的意义上使用它所以
说
是那么为什么我们需要一个新的呃
反刍以及
强化学习的概念我想说 reinf
很难解释持续
不断的 反复思考，
简而言之，为什么你应该继续
做一些在短期或长期内不会给
你带来快乐或任何良好感觉的事情，
是的，为什么
尽管没有促进
um 行动并导致
情绪低落，但为什么还要继续做这件事 手头的问题
我想说这不是一个容易回答的问题，
这就是为什么我们会说我们
不仅要考虑利用
学习，还要考虑
探索学习或意外
减少学习或自由能
最小化，无论你
想要什么 称它为重要的部分是
嗯，你必须考虑到
并不是所有的学习都是为了
嗯嗯，就像强化
学习一样，但也有学习
我们这样做是为了更多地了解世界，
如果这出错了，反思可以 发生了，
这就是我们今天想要重新表述的方式
是的，所以这是今天的路线图，我们
想要将反思重新定义为
失败的极端案例 d 精神问题
解决 我们想
使用主动推理
术语来呈现反刍模型，所以这将是一个概念
模型，我们目前没有数学来
弥补它，我将
在最后再次讨论这个限制，
我们将 也会很快讨论神经生物学
相关性，然后继续
指出模型的治疗意义，
所以下一部分就像我想谈谈
解决问题和
解决心理问题，我有一句
理查德道金斯的经典名言，我
真的 在这种情况下发现有趣
它说可以模拟未来的生存机器比
只能
在过度试验和错误的基础上学习的生存机器领先一步
过度试验的问题在于它需要
时间和精力 明显
错误的问题 是它通常是致命的
刺激既安全又快速是的，
我认为这真的很
有趣，我们
也可以谈论这种
进化 透视之后
我真的首先分解成简单的
术语好吧所以当我想解决
问题时呃用我的头脑我
首先需要做好什么我需要考虑
下一步该做什么我想
考虑什么所以 嗯，
我们已经抓住了这一步
候选抽样，所以它基本上是计量政策，
所以在考虑今天的重要任务之前我什至想
考虑什么，
然后下一步是政策
评估，或者如果我考虑那个 例如，
如果我告诉他们
这个概念，他们会理解
我今天的演讲，然后让我们
说是的，我希望是这样，
那么我们必须再做一步，
嗯，就像
现在解决实际问题一样 我相信这
可能是正确的方法，但如何去做
如何实际解决问题这
是必要的步骤，
这三个步骤我们今天会反复考虑
，我们在论文中有一个整洁的
发生在我身上很多的小例子这是
我今天真正选择它的原因之一
想象你丢失了你的钥匙
现在
我们通常做的是首先我们
检查通常的地方或者我把它放在
那里没有我可能放 没有，
过了一会儿，如果这不起作用，
我的政策通常会改变，我想
好吧，
嗯，
我上次看到我的钥匙在哪里，
然后追溯它，
也许这行得通，然后我找到了我的钥匙，
然后 几天后我再次遇到同样的
问题，因为我已经再次丢失了我的
密钥并且在这种行为的几次实例之后我可能会做的
就像好吧
我需要从根本上改变一些东西
以便更快地取回我的密钥
等等在贝叶斯 一开始就学习术语
呃我的预期呃预测
错误最小化只是搜索
通常的地方它可能会在一段时间后正常工作
呃
心理政策好吧为什么我总是
丢失密钥以及我如何解决这个
问题可能会导致更高的预期
自由能 gy 最小化或预测
误差减少属性，这就是
为什么我会在一段时间后立即切换策略，
所以这个仪表策略步骤决定
如何去或如何解决给定的
问题，在这种情况下如何找到我的密钥
好
这真的很重要我们 可以搜索
此步骤的交互式大概率分布不可能
记住
我丢失密钥的所有实例并比较
基于整个分布的有前途的策略
我无法做到这一点
所以呃如果没有机器就没有生命 我们必须
找到合适的样本，所以说
合适意味着
嗯，它通常基于启发式方法，
我上次在密钥丢失时做了什么
我如何找到它这将在
以后变得很重要，因为这些启发式方法
可能会遇到问题，它们可以帮助我们
嗯，比如让计算上棘手的
问题呃可以解决但是这些
启发式也有
我们要讨论的缺点
好吧然后
第二步现在呃政策然后
选择 如果他们提供
实用价值和认知价值之间的权衡
并且实用是好的他们我很有
可能找到我的钥匙回到
例子和认知是我还学习了
一些关于寻找钥匙或
更好地了解世界的东西
，呃
每当我选择一个特定的政策时，这也很重要
um 可能会出现高机会成本
我的意思是当我追求
一个搜索过程，例如
寻找我的钥匙时，我无法继续
准备我的演讲或类似的东西，
所以我的每一个决定我 make 和 um 有
必要的成本，因为我不能
同时追求其他目标，这
也变得越来越
重要，
所以为了被有机体选择，
每个选择的策略都必须超过由此
产生的机会成本，否则
它不会 适应性
好，现在是最后一步，嗯，
解决心理问题很好，我现在
决定采用一种找到我的钥匙的策略，
现在我必须真正实现它
所以在哪里搜索下一步要做什么
我必须执行哪些动作序列
呃以及如何最好地完成它并且
通常在不同的
文学流派中而不只是在主动推理中
我需要执行一些
你知道的所谓的研究 这
通常来自国际象棋或课堂
计算机，就像他们做得
比我们好得多，但如果我这样做，他们看起来还不错，
嗯，他这样做，然后我可以
这样做，并且在接下来的所有举动中，
我有一个 好的位置，再次
不可能搜索整棵树，
因为它变得越多，
嗯，更多的分支又是
这些分支的数据分支，所以树呈
指数增长，所以我需要有一个
策略，不搜索
它的所有分支
在贝叶斯学习的情况下称为修剪策略，
它通常是奥卡姆窗口，这
意味着
如果分支不承诺
预测误差最小化
足以满足 t，则不会搜索分支 o 继续搜索它们
这也可能导致问题，因为
如果一个分支最初没有提供
足够的
um 预测误差和最小化，
尽管事实上它可能有一些
预测误差最小化，
但可以说
但是我们必须再次修剪，因为
不可能搜索整个
分布
好吧
所以考虑到这三个步骤我们可以
有以下模型所以我们有
候选抽样呃如何处理
丢失的密钥所以说政策评估
如果我 策略有吗 我有 我有
很好的机会找到关键并
了解有关世界
和心理问题的一些知识 如何真正实施
策略 我想说一件
非常重要的事情 这是
解决心理问题的增加
在很多情况下都是正常的过程，
例如，如果我失去了一个对
我来说非常重要的人，那么
我的一般模型就会减少
很多，这是正常的 我获得社会
支持的策略不再有效，因为这个
人已经走了，所以在
贝叶斯术语中预测错误会在
这样的事件发生后增加，这是
一个正常的过程，
嗯，如果像我的一般模型一样，如果它
下降，这与 例如，主动
推理文学对心情不好或
悲伤的感觉，
在这种情况下，通常你会
更多地考虑生活中的基本事物，
每个人都知道并且
经历过，如果你感觉不舒服，
你往往会想得更多， 尝试
再次进入更好的状态
希望接下来发生的一切都好
我
呃 例如
我失去了一个人
可以与 um 建立新的联系，
希望一段时间后我的
预测误差再次变小，
但因此我需要采取行动，我
需要考虑如何处理我的
l 如果
在这个例子中如何结识新朋友
喜欢减少我
在这种情况下
关于社会支持的预测错误然后我
必须把它拉起来我必须去某些
地方与人见面并希望
在一段时间的悲伤之后 困难
时期，
嗯，我的一般模型拟合度再次增加，
但情况并非总是如此，因为我们
知道，呃，接下来要讨论，所以我还有
另一句话，你
今天会习惯引用，抱歉，呃，下一句
是关于反思和 它说呃
闭嘴她告诉她的猴子头脑请
闭嘴你拿起尼克的
瘀伤压力计数器损失塞拉或
失败收集未来
和过去的不满
现在我们想讨论
当这不起作用时会发生什么所以
它可以发生 尽管尝试了代理人
和生物体，但他们并没有找到他们生活
中重要问题的良好近似值，
如果是这种情况，
关于这些问题的预测错误
仍然很高，因为意外事件
不会 得到解决，
嗯，尽管尝试了有机体，一遍又一
遍地尝试预测错误
说，你好，惊喜没有得到解决
，预测错误没有
再次减少，问题仍然存在，我们
现在想做的是讨论
为什么会这样 发生在抑郁的反刍中，
首先我们不得不说，好吧，
典型的反刍问题具有高度的
复杂性和不确定性，
如果你考虑
问题，例如
为什么世界如此残酷，
这可能是一个很好的反刍
问题
嗯，
你必须
从不同的菌株中收集大量证据，
实际上很难反驳这样的
说法或证明这样的说法，甚至很难
说出它的含义
，这就是为什么可能没有
有效的解决方案来解决这样的问题
这不像在迷宫中导航或
类似的东西，但它要复杂得多，
而且有时我们
人类有一个非常高的精确
度 并寻求解决方案，例如，在
我可能从一次创伤性事件中幸存下来之后，我
可能真的不愿意再次去
看起来相似的地方，而且我必须
非常确定
我不想去的新地方真的
不同于
发生坏事的地方，如果我不确定
并且确定意味着真的通过
高精度我不会去那里，
这些复杂性要求也可以
有效地近似解决
不可能的问题
，
这可能是原因之一
在抑郁反刍的情况下，问题解决不起作用
另一个原因可能是过度修剪
和缺少行动政策，所以正如我
之前所说的那样，为了
正常运作而修剪，
或者让我们说这种修剪是一个很好的
策略，当
部分 我删除的搜索树可以
说不会像
开始时的小损失和
最终的大收益那样产生收益，因为如果这样的话，
尽管有 实际上帮助
有机体减少意外，但
有机体永远不会发现，因为它
被搞砸了，
接下来的事情也是行动政策只有
在
代理人知道他们的情况下才能考虑周全我们知道
很多抑郁症患者有很多
童年逆境实际上
不知道很多应对
社会环境的策略
嗯这不是他们的错这是
童年逆境的结果但是
如果我
不知道社会问题的解决方案
我无法估计一个 解决方案，
因为缺少行动政策，
下一个问题可能是在
多次尝试解决问题失败之后，
我什至可能没有理由进行
更深入的工具学习
想法很好，为什么我的
生活变得如此糟糕，因为
我不再
与其他人交往，我只是
躺在床上感到难过，
好吧 d 现在通常会有一个步骤，
我会考虑如何
再次与其他人接触，但如果我有
例如缺少行动政策真的
心情不好并且没有很多策略我
可能会很快考虑这个并且
认为我可以尝试但是 他们无论如何都不会喜欢
我，
所以我没有解决深层的精神问题，而是
回到第一步，这
就是为什么我与其他人有这么多问题，
在那里你可以看到
你的反省圈正在形成并且没有
更深入的参与是可能的
如果发生这种情况，我的预测误差会
保持很大，
嗯，会出现更多的候选抽样，
好吧，
我无法通过与其他人会面来解决这个问题，
但也许我可以自己解决，
不，我感到非常悲伤和孤独，你知道
这是怎么回事我不
不再参与更深入的问题解决，而是
考虑了很多政策
候选人，但没有一个能给
我信心，让我相信我可以解决我的
问题，所以我
保持在同一个仪表政策
选择步骤，所以 可以说，
因此我的
工具性思维和
工具性学习较少
，这也会产生后果，
例如，
由于
模型拟合度低，政策的实用价值估计很低，随着时间的推移，这甚至会变得
更糟，所以如果我认为我 做不到
我不会训练如果我不
训练它
我会变得更糟糕所以我
想要
我会
变得越来越不可能
尝试因为我的行动政策变得
越来越缺乏训练是的
这是另一个 非常重要的
问题，
下一个问题是机会
成本，因为我反复思考了很多，所以现在我们
处于米级，我没有做太多
其他事情，因为我没有做太多其他事情，我的
模型进一步下降，是的，
剩下的我们 在上一张幻灯片上谈到了
um 反省的状态可能会被学习为
代理，然后它会在一段时间后对
问题的引用-反引用处理做出响应，
现在我们
在这里
和
下一个呃事情上形成了一个恶性循环 我想
讨论的是，
嗯，神经生物学如何发挥作用是的，我
在这里开过一个关于菲尔科莱特的小笑话，因为我的幻灯片被扯掉了，
嗯，卡尔弗罗斯特的引述
说代理人没有
它的词的模型它是 一个模型，换句话说，
我们具体大脑的形式结构和状态
不包含
感觉中枢的模型，它们就是那个模型，
在右边你可以看到
耶鲁大学管理学院的人
实际上真正体现了这个原则，
因为他清楚地展示了 在他的背包上
好吧开个玩笑
嗯
首先要说的是默认
模式网络
对于我们在这里的讨论很重要默认模式
网络是一个大型网络，具有
来自大脑的媒体额叶颞叶和顶叶区域这
对内省很重要 自我参照思维
和自传回缩器，所以
简而言之，这对于
解决心理问题和反刍
相关的所有事情或很多这些事情都很重要，而
这 这就是为什么它会
在这里发挥作用
并且
嗯更准确地说正面
礼貌似乎是
默认模式网络中记忆召回的主要驱动力
所以如果默认模式网络
现在尝试我是一个变形它
回忆 一个记忆所以
我在哪里分配密钥例如它
使用额叶区域作为
这个过程的主要驱动力
并且
仪表研究发现
默认模式下更强的耦合和超激活网络
结构与之相关
反刍，它们实际上是
发现这一点的两米分析，
并且还表明
与亚颗粒皮质的耦合可能
导致
自然反刍 MDD 的负价，
所以我们知道好的
dmn 对于解决问题和
反刍很重要，它也被发现
荟萃分析表明，它确实对反刍起到了
作用，或者至少它是
相关的，
此外，荟萃研究还发现了
减少的证据 ed frontal parietal
control Network within network
connectivity in major depression
这也很有趣，因为正如
我们所讨论的，我们的想法基本上是
反刍意味着我陷入抽象
思维并且不那么多地使用我的工具
学习能力所以这是
有道理的 在 MDD 中，我们发现
控制网络或额叶顶叶
控制网络活动减少，顺便
说一下，证据线的这一部分
比
右边的部分更间接，我不想掩饰
这一点，所以
虽然我们在这里与
在
默认模式 Network 的情况下，这里的反刍一般来说更像是 MDD，
这就是为什么我们
在论文中也更仔细地写了它，因为
它是一条更间接的线，我
不想掩饰它，
而且
它更广为人知
控制网络和
默认模式网络之间的连接似乎
减少了，有趣的是这两个
网络必须连接才能
解决复杂的问题 他们实际上
研究了
这些问题，这些研究表明
，如果问题对个人来说变得更难，
它会使用更多的默认
模式网络来进行计量思考
，然后控制网络来
解决问题，
两者之间的相互作用是 真的很重要，
所以总而言之，
我们认为可能的情况是
，默认网络是过度活跃
和超连接的，因为它执行了
我们之前讨论过的策略候选过度抽样，
并且
减少了心理问题解决或
工具学习
um 由于 政策过采样
反映在减少的静息状态
激活和控制网络的低连接性
以及
像脑岛这样的集成中心
好吧
那么简短的引用它将是
最后一个，它是存在主义
模型，它简单地说存在
先于本质和 它想让我们说
好吧，
嗯，我们一开始就被
扔进了世界 rld 但我们
必须为自己的生活做点什么才能
蓬勃发展，并给
自己
生活和成功的理由，我
想谈谈
我们如何才能摆脱沉思的
循环以及什么可能是旧的想法 和新
想法首先我想说有
很好的证据表明
现有的极端心理
治疗对一般抑郁症的有效性，
它也与反刍有关，所以我们
也有元分析，呃
专门分析反刍，
但是
我们有大量的无反应者
心理治疗的比率以及
当前的药物治疗方法我们有
更高的机会在
抑郁症消失后复发它会经常
在顾客的生活中再次发生不幸的是
我们也有
大量的治疗辍学所以患者
实际上离开治疗
所以很容易说呃
心理和药物
治疗需要改进，因此它们
有效但无济于事 p 每个人
，这里有很大的改进空间，
我们
在论文中简要讨论了多种想法，
第一个是一个简单的想法，但
在他令人敬畏的仪表
分析证据中可能非常有效，它有帮助，
这就像减少
在患者的日常生活中，体育锻炼会干扰记忆和反刍，
所以做
更多的事情，尤其是耐力锻炼，
实际上有助于减少反刍，即使
与像 CBT 这样的积极治疗相比，
所以也许抑郁患者不仅
需要支付治疗费用，而且
有一个私人教练
可能是有偿的，我只是
半开玩笑地说这可以改善
很多人的生活，
另一个想法更医学它是 uh
psilocybin 或氯胺酮
在研究中被证明可以增加采样熵
大脑，这也可能
是一个有趣的前景，因为我们
了解到样本会
一遍又一遍地重复，但是嗯
如果我们能想到如何
增加抽取样本的方差
而不是一个样本的概率
实际上是一个思考增加的好主意
但是我不得不说一些
警告，特别是对于
迷幻药，因为
这是一个有前途的药理学途径
可能但目前我们的
样本量非常小，很难
在组间对这些药物进行盲法我的
意思是你知道当你绊倒时
很容易知道
呃所以这使得 rcts 变得困难
嗯我们从很多
有问题的研究中知道
不幸的是，这一系列研究的实践我
不想说
这些领域的每个人都在做坏科学这
不是我想说的，但我从一些案例中知道
先决条件协议不符合所
呈现的结果和
像这样的东西，如果你把所有这些结合起来，
实际上很难说
这些是否真的有效，所以我们
需要的是真正更大规模的研究，
呃不是 对 20 个受试者进行的小脑成像研究
更像是 200 个受试者，嗯，
我们需要呃研究人员
真正坚持对
他们的结果进行预定义的解释，这样我们就
可以更多地了解这个省
有前途的大道好吧
，更多的想法会
改变 一点点
具体的想法是
我们实际上可以将
问题复杂性估计添加到
治疗中我的意思是
问病人你花了多少时间
反省
这些过程的结果通常是
什么这些过程的成本是多少 因此
我们可以尝试让
患者更明确地了解该过程的成本，并让
他们了解
他们通过该过程给自己带来了多少机会成本，
目前通常不会这样做，但这
可能是改善 CBT 的一个想法
同样重要的是，这是在 CBT 中完成的，
顺便说一句，我从来没有说过，但
记住这一点真的很重要，
我们了解到我们 一个好的问题
解决需要
默认模式网络和大脑
控制网络之间错综复杂的相互作用，因此为患者
提供最佳的行为任务难度实际上很重要，
如果太难他们不会
做，如果太容易他们不会
从中学到任何东西 可以这么
说，认知价值也不是我的，这两种选择
都不利于减少反刍，
实际上还有另一种
实验性治疗显示出一些
成功，它
在这些任务中被称为情绪侧翼任务，
就像患者学习如何将
注意力从不良情绪上转移一样
这也可能有助于停止
反刍过程，因为我们了解到，
根据你的心情，
你的大脑中会有不同的启发式方法来决定
接下来要考虑什么，而在
坏静音的情况下，你没有最好的
启发式方法，所以这是
如果
现在我想谈谈一些
局限性，那么我们就可以更好地治疗了 n 进入
讨论，所以有什么限制很明显，
该模型只讨论
行为崩溃的典型抑郁症，
但在某些情况下，
行为输出
实际上增加
或使其更抽象，抑郁症
是一个真正异质的主题，反刍
也确实是异质的
所以我们目前实际上没有
考虑所有个体
轨迹的模型
所以这只是一个通用方案可以这么
说但它不会适合每个人
接下来我们描述
反刍发展的合理方法
但我们不 知道
这些通路是否在 MDD 发展中发挥因果作用
我简单地说，当我
在时间点 T 反省时，我会
在时间点 t 加一时有更多的抑郁，
但我们不知道这是否
是一个因果因素，而只是一个
巧合 时间你知道我的意思
所以这也是目前未解决的问题，
也是重要的最后一个问题
对于社区中的活跃推理书呆子来说，
这不是一个
数学模型，而是
我们所做的一个概念模型，所以下一步
将是用它制作一个数学模型，
例如部分可
观察的马尔可夫决策过程或
类似的东西
嗯，为了能够模拟它，
嗯，并检查
我们设置的行为是否会真正
出现，所以这是本文的另一个主要
限制是的，
我会跳过那个，我想
嗯，我们已经谈够了，
嗯 所以我想在
进入讨论之前不久谈论的是
我们下一步想做的
关于法国演员的其他项目以及
我们实际所做的事情，现在正在
接受心理
医学的审查是应用访问
推理框架 到异质的
社会经验和行为，
这实际上是以数学
精确的方式完成的，所以我们有一个
层次提示呃或部分
可观察的马尔可夫 决策过程模型，
我们用它来尝试解释
抑郁症中的社会退缩或其他社会问题，所以它
有点反省相邻，它更
数学化预印本可用，但它还
没有通过修订
过程，我们也想做的
就像呃模拟 5 月英特尔失调的扭曲社会
功能
嗯，还要将这些模拟
或基于主动推理的计算机模拟
与经验数据进行比较，因为这也是
我们在文献中发现缺失的东西，
我们在我们的地方进行了模拟研究 喜欢这些
简单的游戏，其中主动推理
计算机代理玩 呃 就像信任
游戏或类似的东西，或者你
模拟幻觉和精神病
，这些都是非常好的研究 不要
误会我的意思，但我们
认为缺少一点点 将这些
计算机模拟与
人类行为相结合，将它们与
一个和
一个中的一个进行比较 同样的设计，这就是
我们的目标，
但这是一个雄心勃勃的项目，我们还
没有完成，所以这将需要更多的工作，而
另一个项目我们实际上将
在今年完成，我们已经完成了
文献筛选，我们已经
准备好了 对所有对心理治疗有意义的
积极推理文献进行系统回顾
，这有望至少成为
今年的预印本，是的，谢谢，
这些是我的同事和不同的
项目，在左边留下几个名字，
如马蒂亚斯·费尔德曼 (Matthias Feldman)  Lucas kirschner
和这些
人一样冷静，我和他们一起写了反省
论文然后还有 Angelina，她
来自理论认知科学
小组，她
为我们的新项目做了很多计算机模型，
所以我们实际上需要
科学家 比我更
擅长编程，她在这里做了很多工作，
然后是 Philip Hartsock
和 bergett climb，还有那两个
人 嗯，我还合作开发了
创伤后应激障碍的预测处理模型，
嗯，这个模型也在 2020 年发表了神经科学和生物行为评论。是的，所以
我想感谢你的倾听，
嗯，如果你现在想的话，我们可以讨论几个问题
太棒了，
谢谢，好吧，好吧，
谢谢你的精彩演讲，
期待着
um 的讨论，所以只是开始
预测处理和主动如何
与你和你的
同事的研究方向相结合，你在
寻找综合框架并
遇到了这个领域 还是这会
激发您学习并进入
临床领域？
这是两件事的混合体，我想说
的是对患者的观察，
嗯，也许从那开始，所以
我的朋友 Tobias Uber 让我
对这个东西感兴趣，他有一个病人和
这个病人是
um 就像真的 u 不得不
与社交恐惧症作斗争
um 有趣的是
他正在丢弃 inf  ormation
um that would challenge his world for
you so to say right 所以每当有人
说他真的喜欢他时，这个人
说哦，不，他只是假装这么说，
因为他想成为一个好人，但
实际上没有人喜欢我，
这是 是什么让我们
对这种关于寻求信息的思考方式感兴趣，
例如
生物体如何寻求信息来
维持他们的生活，以及
生物体如何丢弃信息
并保持抑郁或焦虑
状态，
我想这就是一个
我们开始对
主动推理感兴趣的原因
以及另一个原因
um
来自我的爱或来自
我的很多同事的爱
对于简单的解释我并不是说
简单就像数学上的简单因为
我没有得到大部分
完全诚实但简单的面具
我们可以只有几个公理并用
它解释有感觉的行为我们可以
计算机模拟其中的行为并且它
实际上产生有趣的
我们从文献中了解到的行为模式，
这也是
我们进入它的另一个原因，它有
这么多的方向和方法，
但从
论文中跳出来的一个呃摘录
是
适应性问题解决和
自我解决之间的界限。 持续的适应不良反刍
所以
我们怎么知道那条线以及
当你在临床环境中时它是如何发挥作用的，
比如什么是
适当的思考或
过度思考
我们如何真正找到那条线并
很好地了解它有一个简短的 答案是我们
不知道所以很难说
实话这条线在哪里因为我的意思是
原则上
如果你再思考两个小时也许你会找到一个好的解决方案
你永远不知道但是我们
在临床上有答案 在实践领域，
这就像一个实用主义的答案，
只有当你遭受很多痛苦
并且没有解决你的日常生活时，它才会好
起来，然后它就会成为一个问题，
我们有类似的措施，所以
你可以屁股 评估
一个人的整体功能水平并说
他可以继续工作健康的
朋友有他或她的空闲时间
活动并真正
满足她或他这样你
至少可以说好吧
这个人有很好的
功能水平 如果不是，反刍会
损害这种功能水平，
嗯，是的，这是一个真正实用主义者的
回答，对此感到抱歉，但这是我们
在临床实践中的做法，
完全有道理，
嗯，在那种临床领域也是如此，所以
我很好奇，除了 反省 还有哪些
其他跨性别诊断风险因素
这些风险因素的一些例子是什么，
以及
它们如何以一种
整体理解的方式联系在一起，或者
思考
这些跨性别诊断的原因和后果的积极和非积极方式是什么
风险因素
是的 是的 一个突然想到的是
反复出现的情绪调节
嗯 所以这也是抑郁症的一个风险因素
这是一个风险 f
边缘性人格障碍的演员，但它也是
暴力的风险部门，嗯，
所以很多事情都与
情绪调节不力有关，嗯，
我必须尽快考虑从中得到一个积极的
推理答案，
嗯，
实际上有一篇新论文 我的
同事 Philip hartzook 关于
边缘性人格障碍的预测处理模型，他在
其中进行了更详细的描述，所以他是那里的专家，
嗯，但
也许我们可以在我编造东西之前查一下，
那不是我可以
搜索 很快给我们一个
答案
这是一个互联网扩展认知
反思
因为我觉得不够自信
呃那不是我的主要研究领域
所以扩展反思你你
理解它你可以制作一个脚本或
计算机程序只是
迭代，
它是否以一种
焦虑的方式经历第二个问题，
但至少从功能
方面来说，它是呃，好像在反省是的，
所以我有 纸在这里你现在看到了吗
是的谢谢你是
的所以嗯让我们
看看这里他们实际上有一个
连接推理术语的模型
所以让我们看看
它从哪里开始
它实际上不是那么简单
所以
嗯好的所以他们想要解释的
基本上是如何 童年男性治疗
导致边缘性人格障碍
，这对我的
情绪调节减少的反式诊断标志物很重要，
因为不好的情绪
调节是边缘性人格障碍的症状，
嗯，
他们
说的没问题，让我们看看这里有两个
相关因素，它是
对自我和他人的强烈负面信念
通常也以
边缘性人格障碍而闻名，所以我们
有很高的精确度
在这里使用主动推理术语或贝叶斯术语来
表达我之前认为其他
人是坏人而且我也是
一个失败者
在他或她的生活中不能做任何正确的事情，
如果先验的精确度真的
很高，这当然需要新的信息 化并不
重要，所以我们有持续的
敌意影响，因为
其他人都不好，我可以
对他们怀有敌意，或者恐惧和悲伤，
除此之外，还
有助于
神庙波动，因为我们知道
那个边界线的特点是
有时嗯嗯
就像
我真的很喜欢我的治疗师作为
边缘患者，过了一段时间我
真的很讨厌他并且之间没有太多
这可能是由于
对行动后果的信念高度不确定
所以 这是
关于政策的，所以我的标准
偏差真的很宽，呃，由于
那个，嗯，
关于政策的信念更新
变得很快，这就是为什么我表现出
不稳定，同时也
表现出坚持，我表现出
我的世界观的坚持 但是
我的行为不稳定，
嗯，这就是他们试图用主动推理术语解释
边缘性人格障碍的方式，
但这只是
我尝试过的 我只读过这篇
论文一次，但这可能是一种
使用贝叶斯术语在概念模型中描述情绪调节问题症状的方法，
在这篇论文和
你的论文中它也在走向形式化的路线图上，而
不是唯一的
终点，但它是从
经验证据和
临床医生办公室的思维方式和知识
通过综合框架到专业
人士和
连接不同节点和边缘的图形，这个
图和你画的
不完全一样 一个基本图，所以它还
没有完全准备好输入
计算机程序但是是的，它也
离相图不远你有
变量，这些变量基本上可以是
基本图中的变量，所以它会
移动并带来合作者
等等
嗯，以一种
方法论上的多元化方式，
可以在多个
方面进行发展，并整合神经成像
和
倾向，以及 en 治疗
方式的方式不仅仅是
遵循病因学的因果链，
而是
几乎像以一种反向解决问题的
方式接近它，从临床医生的
意识和观点开始，首先寻求
整合和改善
对 临床医生，即使没有正式的
模型，
是的，我完全同意
我对此无话可说，我认为这是完全正确的
其他领域，嗯，
但它们是向后翻译真的
很重要，所以这就是你所
描述的，所以从
临床现象回到更
精确的观点，例如在
嗯，嗯，非正式建模中，
嗯，通常
问题会以另一种方式检查出来
这通常
不像向后翻译那样有效，因为
通常问题会被
像
um 基础科学家这样的 r 真的很擅长
做正式的建模，
但不一定
从我们的角度建模正确的参数，至少
因为他们缺乏临床
经验，所以双方
合作真的很重要，就像我们这样的人
um 带来重要的参数，或者
至少在哪里 我们认为它们
在临床实践中可能很重要，
更倾向于数学的人可以对
它们进行建模，因此两者之间可能会有富有成效的
合作，所以从
反向翻译开始，然后进行正向
翻译，然后进行另一个
反向翻译循环，我想这是
一种富有成效的方式 推进精神病学
和心理学
哇
所以
一个相关的问题，
你认为今天或将来
患者会在多大程度上了解
这个词典和本体论
例如仅仅说嘿
这是新建议就足够了
新的锻炼计划，
还是明确以
沟通为导向 这些
谈论谎言的方式 f 不确定性
信息等等
我认为这可以在患者身上完成并且
应该在一定程度上完成
我认为
教他们所有
质量和这样的东西是
不可能的 他们当然
确定如果你有一个数学
教授病人，但这对
他或她来说很容易，
但在大多数情况下不是那样但是你
可以谈论精度你可以
谈论惊喜你可以
谈论呃分层学习我
想 这样做很重要，您
可以将模型简化为
恶性循环，
可以借助我们的消除模型轻松绘制一个简单的
并教给他们或
患者一些患者，
至少可以更好地
了解他们的状况和 我认为
这很重要，因为
事实证明，心理教育对您的
病情了解得越多，
您康复的机会就
越大。  ses 所以我
想是的，你可以至少教他们一些
基本规则和一些简单的事情，而
不是做很多面具，而是
像画一些图表并尝试
教他们基础知识是个好
主意，
因为我想每个人都可以 得到
什么是精确的信息，什么是
信念，更新它在原则上是如何运作的，
这对我们大多数人来说都是可以教的是的，
一个例子，从你
提到的谈话中，比如
我们生活中失去一个重要的人，我们的社会
或情感支持
政策
如果
有一些我们去获取
信息的来源并且该来源不再
可用，我们将不得不更新我们将不得不改变
我们的认知觅食，当然
这存在于社会空间中，所以
当我们的生成模型发生变化时
或者当我们的生成过程我们的
利基发生变化时，我们应该期待
意想不到的我们，所以这是一个完全
正常的
令人惊讶但意料之中的意外事件，
它开启了讨论 喜欢
会有改变的信念 会有
你以前没有采取的新政策或政策
也许现在是尝试它们的时候了
当
你正在学习
行动的后果时会有波动 是的 所以 坚持下去，尝试
三遍，然后再说
它不管用，
嗯，即使不求助于
非常强大的数学，我认为
在这个双盲研究中，有人可能会说得很好，
这两组
治疗我们 重新开始 事实
证明，在这种
情况下，这两组人做得更好，
而且没有人说放慢速度，
你知道 t 检验使用了很多
数学，我不是统计学
教授，所以人们接受
认识论
组差异
统计和诊断统计，
即使一个
人可以在理论
统计和计算
统计方面获得 100 个博士学位，所以我认为它只是说明了
这个领域是 e 的早期阶段
我认为数学很重，
因为我们处于这样一个方法论的
发展阶段
是的，但是会有层次和
工作方式不会提到任何
技术细节，而不是有人只是
说双盲研究
为 x 提供了证据
是的，我 可以说两件事，
一件事是哲学上的事情，
嗯，丹尼尔·迪内特（Daniel dinette）谈到了自由
浮动的基本原理，所以
如果您不知道，自由浮动的基本原理
就像狮子去
瞪羚一样，这是他喜欢
举的例子 瞪羚对这些
炫耀性的跳跃类型和狮子
通常不会追赶可以表现出
这种行为的瞪羚，而是追赶
不能再这样做的受伤的瞪羚，
但我们可以
肯定，狮子和
瞪羚都不知道 他们在做什么，但它在
不知情的情况下起作用，
这就是他所说的自由
浮动的理由
狮子的行为背后有一个理由，但他
不需要知道 现在为了
利用它，科学就是这种情况，对于
患者也是如此，您不需要了解
数学形式主义的每个细节
就可以掌握一些概念
并
提高您的水平
您使用这些概念对世界的理解，
但这当然有帮助，但是对
患者来说是一样的，对我们来说也是
一样的，我认为自由浮动的
基本原理是非常重要的概念
来描述为什么很多时候你
不 不需要知道确切的形式主义，
我想给出的另一个想法
更像是一门科学，
使 Niche 结构更
适用于主流，
这在开始时
很好，但很难，因为你需要
在那里自己编写每一点 没有
工具箱，没有什么可以帮助你的，也不是
真正的只有几位专家的书，但
过了一会儿，书出来了，
过了一会儿，你得到了实际上
简化了很多过程的工具箱，你不需要，
你不需要 要自己编写辅助
函数，您可以
在很多情况下使用该工具箱，所以过了一段
时间，它在科学中的应用变得更加广泛，
也许有一天我不
知道 SPSS 或这些
统计软件中的一个，SPS 可能没有
就像点击主动
推理算法的方法让我们看看，但
原则上当你遇到新问题时每个人都可以使用它，
因为人们
会在没有真正理解它的情况下使用它
但是
嗯我会预测它会变得越来越
容易使用而且我会
总的来说，这是一件好事，因为
这让更多的科学家
加入了 Endeavour，
谢谢，是的，你的引述中有一个很重要的观点，
简短的是
存在先于本质
，它让我想起了弗里斯顿和马西斯 2015 年的一篇题为
I
am therefore I think 这当然
是对 I
think therefore I am 的一种颠倒，它
把反刍放在马前或
马车放在马前，或者我不是 确实
如此，但我认为因此我是它
实际上把思考和反省
放在第一位，而
你提供给
康科德的存在主义名言很好地说明了主动推理中
关于反身系统的某些思考方式，
那么你
引入该名言是什么意思，它是
如何做到的
存在主义的角度在临床环境中发挥作用
伪装了这个问题
我
在临床环境中坚持存在主义的世界观，
嗯，我认为这对
临床科学很重要，因为对
临床实践来说更重要，因为
我们需要相信某种类型的
自由 为了帮助病人，如果我们
相信一切都是预先确定的我
不知道
嗯
大脑化学即使这是真的
这会让改变你的行为变得
困难因为你总是可以说好我
不能改变我的行为这一切都在我的
我不 知道基因或者你喜欢什么类型的
生物还原论，所以我
想我们需要这些存在主义的想法，
你的 你自己可以控制
你的生活，以便使治疗
正常进行，
所以我们
至少需要有一个
像这样的兼容的硬英语单词，即使
决定论是正确的，我们也需要将
它与某种
自由或信仰相结合 自由，我想
这就是主动推理的用武之地，
因为主动推理允许
对自我控制进行正式描述
，然后我们有
一个
关于
在世界上行动和学习新
事物的定义，而不需要像童话
故事那样 它与
决定论兼容，
嗯，这个词对你来说，你
有一个世界观，
嗯，一方面与
决定论兼容，另一方面允许
我们有一个概念，比如自我控制
机构政策学习所有的东西
，所以它 也可以用于
心理治疗
有趣的是
我希望这能回答这个问题，但这就是
我能说的
是的，
在临床环境中显然有很多线索和传统 从
显性行为
到认知和
心理的完整堆栈，但
接近或锚定或源自
形而上学
思想，这是一个完整的
领域，似乎必须
在临床医生的教育中进行导航，
但即使是在一个小时内
你和某人一起消费 我想它
可能会在
你关注的地方发生很大的波动 从这里
如何系鞋带到这里 这就是为什么事情
抽象地重要 是的 是的
他们通过治疗询问了更多哲学，尤其是
实用哲学
然后人们会想 因为患者
总是提出来，我的意思是
抑郁症的问题之一，如果
它真的很严重，
例如虚无主义开始出现，
嗯，所以没有任何意义了，
然后就像你说的，为什么什么都
重要 然后成为一个
有趣的问题，
现在对他们来说，
你的回答是什么，为什么什么都
重要
哦，它 这是一个很难回答的问题，
嗯，
我会试着弄清楚，嗯，
你是否一直认为没什么
重要的，当
某件事对你很重要时，有什么不同呢？那时你的生活怎么样，
嗯，是什么改变了你为什么
现在得出这些结论，当
你想到时，你感觉如何 关于你的旧
世界观与新世界观，所以几年前我
会尝试用
他们自己的世界观来挑战他们的世界
这并不总是奏效，因为
你的病人实际上
在他们的生活中经历了很多困难时期
但通常
喜欢 他们的世界观并不总是
令人沮丧
是的，通过用一个问题回答一个问题似乎可以做很多事情，
它可以将
积极的
态度带回对话中，因此
至少可以选择
不反省的政策，
甚至可以了解后果 如果
在学习方面会有更高的低精度，
至少它就像打开了
运动的大门，而 X
说了这个或那个 这种反应可能会落地
或激发或不会，但它具体化了
安抚
，因此可能不会
嗯嗯有点像一个
不活跃的层是
促进运动
嗯是的是的
我只是想说是的太棒了我
认为它是一样的嗯如果你尝试
一些东西 就像一个人 XY 说
这就是你的生活正常的原因
这在大多数情况下根本不起作用
他们会说哦但是这个
人没有经历
我所做的那么多困难通常是
真的
嗯什么的 经常这样，
如果这些想法是
从他们自己的生成模型中抽取的，那么这些想法是从
分布的丢失部分中抽取的，
而不是从外部抽取的，通常你必须
um
试图让他们为你思考他们
自己的世界 而不是你的工作，
你或其他人的世界观
很少发挥作用，
所以你提到的另一个有趣的领域
问题
难度复杂性时间不确定性
估计有点像认知
任务分析 在 CBT 设置中，
不同的任务会
沿着这些轴再次估计，这些轴
对您来说有多具有挑战性，或者
该任务对您来说有多复杂，
嗯，这真的很喜欢，
因为它看起来真的像是
电子邮件收件箱或书面形式的东西
一篇改进了路标
或学习的论文，甚至围绕
哪些任务很困难哪些任务很
明确哪些任务正在
威胁我们的福祉
那些关于政策选择的元数据
并且能够看到这
可以帮助我们选择更好的政策而
不是改变 我们的偏好
有时
是通过改变人们
应该想要的东西来实现行为改变的，但是通过围绕行动选择带来
这种控制论的清晰度来
支持
不同环境中的人们做出
可以可信地说
更符合的决定 他们想要的
是的是的
我的意思是通常已经
完成的是让患者猜测
他们会如何评价
正确成功的可能性，所以当我们进行这种
行为疗法时，他们通常会
被问到好吧，嗯，
你认为
你去那里直到下周的可能性有多大，
嗯，这是
临床医生的经验法则，没有根据 科学，
但我们说，如果它是 80 或更高的
概率，那么应该瞄准它，如果
它较低，那就太难了，
但如果它是微不足道的，如果它是 99.9 的
概率，那么它也不值得，嗯，
通常追求至少不
总是，
嗯，
但我想这是一个问题 是
我不知道解决这个问题的方法是我的
主观概率正确的我认为
它的可能性有多大我
在所有情况下都没有很好地了解这对
我来说到底有多困难因为有各种各样的
偏见 会阻止我做出
这样的估计我没有解决方案
但是最好
有
更多我们可以估计的变量
以便实际上有更多关于
任务有多困难的信息
但是对于mos  t cases we haven
and if when we have them we knew
患者认为它有多困难
和它实际上有多困难 没有
最好的相关性确定它是
正相关的
但是我认为我的短期记忆有多好
是，它真的有多好，它
不一样，这对
临床科学来说是一个很难解决的问题，
我必须考虑更长的时间，
但它
会让患者 Tulu 实际提高
他们的概率估计会
很好，
但我想这也很难 由于
你之前所说的所有这些事情，
如果问题是复杂的
多层次的并且有很多领域并且
祝你好运实际上找到了
估计概率的方法但
我们可以从简单的
问题开始，也许这对患者有帮助
但是 老实说，我必须更多地考虑它，在
那里找到更好的解决方案并不容易，
嗯，是的，
即使只是
在纸上或数字日志上，但
最终可能会与
各种 我们一直在讨论的正式模型
很高兴
知道，嘿，有很多事情
发生的几率低于 50，
而你这样做的 10 次中有 9 次，
所以也许下次你在
不确定的区域就去吧
是的，或者只是这个你倾向于
系统地
高估你对此的信心或者嗯
你嗯你低估了
多少其他人会欣赏这种
结果并且也许
每天写三封感谢信
将是一个 充分利用 20 分钟，
这些都是非常好的想法，
嗯，这
在公主原则中也是可行的，就像
跟踪某些行为一样，呃，
一个简单的例子是攻击
性行为，例如计算有多少
言语攻击或
身体攻击 这些天显示
然后就像呃看看
病人的期望是什么并
比较这两者然后你
可以像基本信念一样以
简化形式更新
是的 啊，这将是一个好主意它
总是可能的我会说当
行为足够清晰并且
足够容易计算正确时
如果它变得越来越不清楚呃
这不会起作用但它可以解决
很多问题 诸如
自我伤害
攻击之类的行为，
比如前任在抑郁症中躺在床上之
类的行为，
所以这让我想到了
你在奖励
导向框架之间提供的对比，这
很难描述反思，因为它
不是短期的、中期的或长期的 术语
必然以奖励为导向，所以
唯一的解释变得很好，
奖励函数中有些东西是
同义反复的，所以这是
一个局部的和
受限的解释，而当我们
看到政策选择时，
世界上的外部公开运动
以及内部隐蔽的政策选择，
如注意力和心理行动，
当我们看到这些行动是
围绕减少自由能而定向时 y
这是令人惊讶的，因此
基于可能不一定是
最有价值的东西，
它打开了 Dot
um View
再次说出
你期望在下周发生多少这种行为是的，
在我们的梦想世界中 你
知道我们的目标是
让你
在下周成为全职员工
回头看看
然后它是
嗯，而不是可能感觉嗯嗯
你要离开港口然后
你将不得不航行穿过
海洋
它可能更像是
我们正在回头看浮标的检查站
我们通过了我们接下来的
三个浮标我们正在寻找
我们可以做更小的修正并且
会有波动所以我们会
继续感到惊讶我们不会
完全达到每个里程碑本身
但是
如果我们在 这条轨迹我们走
尽可能多地朝着正确的方向前进，
并花更少的时间来
假设，就像一个
问题已经解决的完全反事实的世界
是的，这是一种隐喻的方法，
也用于治疗相当 通常
就在登山酒吧之一，
如果登山者是新手，他通常需要一名向导，而
心理治疗可以做的就是提供呃
像一些翻山的好方法
所以说为嗯提供一个休息的好地方
做下一步 做下一步
做下一步 是
的，这确实与
你所说的产生了共鸣，即我们必须
解决一个大问题并将其分解
为我们可以一个接一个解决的小问题，
所以
嗯，实际上变得合理
解决它是的，我完全同意是的，
很酷很酷，一个情绪化的侧卫
任务，不确定那些会
是什么，但这让我想起了我们
一整天的政策选择
，
我们必须扑灭的所有大火，或者
我们必须用
口渴、休息、呼吸和
体育锻炼来处理的所有冒泡汤，以及所有这些
对我们
的认知和情感健康的不同方面，
就像有很多
东西 关注这就是为什么我们的
注意力是如此
多变的
一个特征，它不是一个错误，所以事实上
我们有完全病态的或
不仅仅是神经多样性的状态，涉及
注意力的固定以及呃
无法固定注意力
它刚刚开始
我们今天的经历，我们
对身体和
周围环境的关注，以及
我们知道影响我们的更大问题，但我们
也不一定能通过
思考来解决地缘政治和气候变化问题，
但我们也 不想忽视什么
是重要的问题，然后在注意力空间而不是奖励空间中看到
策略并讨论
策略和战术
否
嗯，你知道 bash 或类似的东西，
但那次谈话是关于
我们应该或多或少重视什么，
然后为什么这些价值观
有效或不能有效地转化为
行为，
而注意力和惊喜的角度
就像在游戏中更多，
你的本地观点，而不是喜欢
看比赛，只是说好，我
希望这就是结果，
是的，我想谈谈
你提到的注意力集中和注意力分散，
嗯，我几乎在谈话中说了，但我
说 现在就像呃，例如 ADHD
不一定像呃障碍，
因为它是一种功能障碍，所以
它也可以被描述为可能更好地
描述为
某些人的神经发散性嗯属性，
所以他们更容易转移注意力，
这是 取决于环境，这是
一件好事，因为如果你将
注意力过多地集中在一个地方，
你可能不会注意到周围发生的事情，
所以你
必须 能够将注意力从某些
注意力点转移开，并且你希望
在一个群体中拥有真正
具有粘性注意力的人，这样他们就可以真正专注于一项
任务，但你也希望
让其他人拥有
真正浮动的注意力跨度 为了
新的机会或看到危险
所以我认为呃这可以很
容易地用进化论解释
正确所以我们有呃呃
人口的差异并且这种差异不是
错误它是一个特征并且在更
极端的末端 方差你会发现呃
表型不时有问题，
但取决于
周围环境，总是取决于
周围环境，所以一方面
你可能有类似强迫症的
行为，另一方面可能有
更像多动症的行为，它
甚至可以在两者之间跳跃
参数也不是
后盾，而是我想说的进化特征，也是
我们学习历史的一个特征，当然
完全同意个人和
集体行为策略，
他们经常被讨论，就好像它们是
上下文独立的，当有
蚁群觅食策略时
在沙漠中工作，
在丛林中工作效果不如
我们的注意力
模型和生成过程
以及他们以
丰富的
方式参与
我想这就是让我们走到一起的原因，
但它也是一个强大的
地方，可以
重新收集和记住这个重要临床领域中的许多
重要
定性线索和经验
线索，
也以一种方式向前推进，而
不仅仅是像另一个
测量一样添加到桩上，
因为很多这些模型，因为你
继续 发展他们
整合数据的形式和能力，他们将
提供
关于以前的发现
和模式的新观点，这些发现和模式可能已经被
t 检验奖励学习世界认为是
这个或那个
将被证明只是扔进的两个飞镖
一个巨大的神经多样性空间
，可能还有其他研究或
研究集，其中被视为无处不在的东西
现在看起来完全一致，直到一个
真正连贯的故事，
例如
关于自我和他人的强烈消极信念或高度不
确定性 关于
行动后果的信念
最终帮助我们
做我们所做的事
被称为
um 行为的创始人，所以接受和承诺
为基础的治疗，那两个人有 一个
新的治疗理念，我们
在实用主义的基础上描述精神病理学，
所以我们将精神病理学定义为
不再适合当前
情况的行为，所以你有
正确的背景，我认为
这样做更聪明，因为
例如 创伤后应激障碍喜欢行为如果
你是世界上一个非常糟糕
地区的士兵，这不是
精神病理学这
让你生存问题是
战争与你一起回家
或
创伤然后与你一起回家
并且 现在你的行为不再适合
环境了，我认为
这是一种巧妙的方式，可以将
许多精神病理学描述为
进化意义上的适应不良行为，通常它
在过去是适应性的，嗯，
就像边缘性
人格障碍幻灯片一样 我
现在在屏幕上看到的是一样的，
因为它在过去是适应性的，
在某些情况下，在赤裸裸的
童年中表现得像这样，所以 说，但它不再是了，
但尽管无效，但它仍在继续，
我想这
对很多精神病理学来说是一个很好的定义，但我
想说的是，例如，
真的有精神病理学，
你已经打破了推理，所以说
不仅仅是
嗯，
如果 以精神病为例，在某些
情况下，我会说是的，你更像
大脑病理学，你在主动推理规则中有更多真正的
推理
不再起作用，可以这么说，
但我认为
主动推理规则不会 在反刍中工作
他们工作得很好但是
嗯有机体已经把自己置于
呃在他们没有通过
应用其他人应用的相同规则来学习任何新东西的情况下
所以它破坏了模型而不是破坏了推理
我想这是 现在对
很多精神病理学来说都是如此，
嗯，那么你下一步的行动是什么，
呃，
你提到了
一些论文，你希望这些
论文展示什么，或者你希望谁 让
他们与他们交谈并展示什么，
嗯，也许我从文献开始，呃，
我们正在计划的评论，我想
知道呃，
文献中说的关于主动
推理知情治疗的内容，这就是
我想找到的 out 我
没有很多假设 我想
筛选文献，
看看我们是否可以将它们综合
成一个积极的推理模型，告知
心理治疗在做什么
，我想首先向临床听众介绍这个模型
再次放置所以我希望
临床人群更多地了解
主动推理我知道
精神病医生有时会了解
主动影响文献但
心理学家
至少不是临床心理学家
通常对此了解不多
我想稍微改变一下 至少有点，
之后嗯，下一个合乎
逻辑的步骤将是
对
实际治疗计划实施一些洞察力，但这是
未来更多的事情，但我 您是否真的
可以
拥有主动
推理知情疗法之类的东西会很有趣，但是现在我们
谈论的更多是五到十年，
太棒了，
您有任何最终的想法或
问题吗，然后我将以
简短的引述结束，以回击
是的 你确定 不 我没有任何
最后的评论或问题 我想
感谢你给我
发言的机会 现在我想
解决我对这句话的不确定性
伟大的报价来自亨利大卫
梭罗并且正在绘制
我们反复思考的路径与
我们行走和旅行的路径之间的联系，
然后是脑海中的路径，所以我认为
那是非洲，写得如此彻底
我在我的
脚穿过一条从我的门到
池塘边，虽然
我小跑已经五六年了，但它仍然很
清晰，这是真的，我担心其他人
可能掉进了它，所以帮助
它保持开放，地球表面是
柔软的，令人印象深刻 人的脚
，心灵走过的路，
那么世界的高速公路一定是多么破旧和尘土
飞扬，传统和顺从的车辙有多深，谢谢
你，
太棒了，谢谢你让我等到下
一次，非常感谢，
再见