안녕하세요.
2023년 3월 9일입니다.
Max Berg와 함께하는 게스트 스트림 번호 38.1입니다.
Max에게 참여해 주셔서 감사합니다.
프레젠테이션과 토론이 정말 기대됩니다.
참여해 주셔서 다시 한 번 감사드립니다.
오늘 우리와 공유할게
예 저를 데려와 주셔서 감사합니다 Daniel 음
제가 소개된 대로 제 이름은 다시 Max입니다
저는 Marburg 대학에서 왔고
저는 임상 심리학자입니다 먼저
약간의 인상
관리를 하고 싶기 때문에 Marburg  독일의 중소 도시인 것을 모르실까봐 프랑크푸르트 옆에 있습니다. 저는
임상심리학
신경과학과 철학의 교차점에 관심이 있습니다.
이
분야는 물론 저는
임상 심리학에 대한 지식이 많고
나머지는 제 취미에 가깝기 때문에
오늘 임상적 관점을 기대한다는 점을 염두에 두는 것이 중요합니다. 저는 전자가 아닙니다.  어
베이지안 수학이나 그와 비슷한 것에
대해 잘 알고 있고
그것에 관한 책을 읽고
최신 정보를 얻으려고 노력했지만 제
전문 분야는 아닙니다. 제 전문 분야는 임상
심리학
이고 오늘 제가 제시하고 싶은 것은
우울한 반추에 대한 논문처럼 하지만
우리는 그것이 우울한 반추라는 것이 중요하지 않다는 것을 알게 될 것이고
반추는 여기에서 훨씬 더 광범위한 구성이고
음 우리는 능동적 추론 관점에서
반추의 언론처럼 다시 표현하고 싶습니다.
우리는 오늘에 대해 이야기하고 싶습니다
예
그래서 음
약간의 인용으로 시작하고 싶습니다
그것은 반추입니다 그것은
내 영역의 동전입니다 내면성은 내면성을 낳습니다
그리고 우리는 이것이 문학적 사실일 수 있음을 알게 될 것입니다.
반추는
APA에 의해 다른 형태의 정신 활동을 방해하는
과도하게 반복적인
생각이나 주제를 포함하는 강박적 사고로 정의됩니다.
강박 장애와 범불안 장애의 공통적인 특징은
실제로 이 두
장애가 왜 먼저 선택되었는지는 모르지만 자,
여기에서 인용했습니다.
목록에 주요 우울증을 추가
하고 적어도 내 마음에 주요 우울증은
프로토타입입니다.
반추에 대한 장애이지만 확실한 OCD 및
일반화 불안 장애도
많은 반추가 진행되고
있으며 여기에서 첫 번째 정말 중요한 점을 볼 수 있습니다.
그것은 중요한
Trends 진단 위험 요소이며
실제로 우울증 점수와
후속 측정 시점을 예측할 수 있습니다.
이것이 그들이 보조금을 준 영국에서 환영받는 신뢰에 의한
작은 보조금 제안과 같은 것이 흥미로운 이유입니다.
트렌드 진단 주제에 대한 체계적인 리뷰 작성
정신 건강 및
당연히
반추는 주제 중 하나입니다.
그들이 준 곳 또는 체계적인 검토를 원했던 곳
네,
사람들이 실제로
그것이 약간의
임상적 유용성을 가지고 있다고 믿는 중요한 주제라는 것을 알 수 있으며
불행히도 그것은 또한
더 나쁜 치료와 관련된 경우이기도 합니다
uh 정신 요법과 약물 치료에 대한 반응 예
그리고 더 복잡하게 만들어 봅시다 음
반추는 때때로
반복적 인 부정적인 생각의 개념과 같은 의미로 사용되며
때로는 반복적 인 부정적인 생각은
반추와 걱정을 의미합니다
음 하지만 우리는 반추의 정의를 사용할 것입니다
오늘은 더 넓은 의미에서 그래서
반추에 대해 이야기할 때 가끔 걱정한다는 뜻이기도 합니다.
처음에
이것을 분명히 하고 싶었기 때문에 더 오래된 넓은 의미로 사용합니다.
반추 강화 학습을 위한 개념  반추적
사고는
단기적으로나 장기적으로 당신에게 즐거움이나 좋은 감정을 주지 않는 일을 왜 계속해야 하는지
그리고 그래 왜 행동을
촉진하지 않고
우울한 기분으로 이어지는데도 불구하고 계속되는가
이것은  당면한 질문에
대답하기 쉬운 질문이 아니며
이것이 바로 우리가
착취
학습을 고려해야 할 뿐만 아니라
탐색 학습 또는 놀람
감소 학습 또는 자유 에너지
최소화를
원하는 대로 고려해야 한다고 말하는 이유입니다.  그것을 중요한 부분이라고 부르려면 음
강화 학습과 같은 의미에서 모든 학습이 수행되는 것은 아니지만
세상에 대해 더 많이 알기 위해 수행하는 학습도 있다는 점을 고려해야 합니다.
이것이 잘못되면 반추는  발생
하고 이것이 오늘 우리가 그것을 다시 표현하고 싶은 방법입니다.
그래서 이것이 오늘의 로드맵입니다. 우리는
반추를
실패의 극단적인 경우로 재개념화하고자 합니다.  d 정신적 문제
해결 우리는 능동적 추론 용어를 사용하여 반추의 모델을 제시하고 싶기
때문에 이것은 개념적 모델이 될 것입니다. 우리는
그것을 구성할 수 있는 순간에 수학이 없습니다.
마지막에 이 제한에 대해 다시 이야기할 것
입니다.  또한 곧 신경생물학적
상관 관계에 대해 논의한 다음 모델
의 치료 의미를 계속 지적하므로
다음 부분은
문제 해결 및
정신적 문제 해결에 대해 조금 이야기하고 싶은 것과 같으며
Richard Dawkins의 고전적인 인용문을 받았습니다.
이러한 맥락에서 흥미로운 점은
미래를 시뮬레이션할 수 있는 생존 기계가 시행착오를 통해서만
학습할 수 있는 생존 기계보다 한 발 앞서 있다고 말합니다.  그것은
종종 치명적인
자극이 더 안전하고 빠르다는 것입니다.
네, 저는 이것이 정말
흥미롭고 우리
는
음 이 진화론에 대해서도 이야기할 수 있다고 생각합니다.
원근법은 나중에
정말 간단한 용어로 쪼개서
먼저 오케이 그래서 문제를 풀고 싶을 때
uh 내 머리로 내가
처음에 잘해야 할 일이 무엇인지 다음에 무엇을할지 생각해야합니다
그래서 무엇을 생각하고 싶은지  음 음,
우리는 이 단계
후보 샘플링을 잡았으므로
기본적으로 미터 정책입니다. 예를 들어 오늘의 중요한 작업이
무엇인지 생각하기 전에 무엇을 생각하고 싶은지
그리고 다음 단계는 정책
평가 또는 그것에 대해 생각하면
내가 이 개념에 대해 이야기하면 예상되는 결과는 무엇입니까
예를 들어
오늘 내 이야기를 이해한 다음 예라고 합시다.  나는 이것이
올바른 방법일 수 있다고 확신하지만 그것을 하는 방법
필요한 단계인 문제를 실제로 해결하는 방법
과
오늘 우리가 반복해서 고려할 이 세 단계
와 우리는 논문에 깔끔한 것을 가지고 있습니다.
저에게 많이 일어나는 작은 예가
음 제가 오늘 그것을 선택한 이유 중 하나입니다.
당신이 열쇠를 잃어버렸다고 상상해 보세요.
음 우리가 일반적으로 하는 일은 처음에
일반적인 장소를 확인하거나
거기에 두는 것입니다.  거기에 없고
잠시 후 이것이 작동하지 않으면
내 정책이 일반적으로 변경되고 괜찮다고 생각합니다.
지난 번에 내 키를
본 후 다시 추적하면
이것이 작동할 수 있습니다. 그런 다음 내 키를 다시 찾고
이미 키를 다시 잃어버렸기 때문에 같은 문제가 다시 발생
하고 며칠 후 이 동작의 몇 가지 인스턴스 후에 내가 할 수 있는 작업은
괜찮습니다.
키를 더 빨리 되찾기 위해 근본적으로 무언가를 변경해야 합니다.
처음에 용어 학습
uh 내 예상 uh 예측
오류 최소화는 일반적인 장소를 검색하는 것입니다
잠시 후 괜찮을 것입니다
uh
정신 정책 좋아 왜 나는 계속
키를 잃어 버리고이 문제를 어떻게 해결하면
더 높은 기대치를 초래할 수 있습니다
프리 에너지  gy 최소화 또는 예측
오류 감소 속성 그리고 이것이
내가 잠시 후에 바로 정책을 전환하는 이유입니다.
그래서 이 미터 정책 단계는 이 경우에
주어진 문제에 대해 어떻게 갈 것인지 또는 어떻게 갈 것인지를 결정합니다.
이 단계에 대한 대화식으로 큰 확률 분포를 검색할 수 있습니다. 키를 잃어버린
모든 인스턴스를 기억
하고
전체 분포를 기반으로 유망한 전략과 같이 비교할 수 없습니다.
저는 이것을 할 수 없습니다.
그래서 어 기계가 없으면 살아있는 존재가 없다면
말하자면 적합한 샘플을 찾아야
하고 피팅은
일반적으로 휴리스틱을 기반으로 합니다
지난 번에 키가
없어졌을 때 무엇을 했는지 어떻게 찾을 수 있습니까?
음 계산하기 어려운
문제를 해결 가능하게 만드는 것과 같지만 이러한
휴리스틱에는 단점도 있습니다.
그들이
실용주의와 인식론적 가치 사이의 절충점을 제공하고
실용론이 괜찮다면 나는 예시에
머물기 위해 내 열쇠를 다시 찾을 좋은 기회가 있고
인식론은
또한 열쇠를 찾거나
세상을 더 잘 이해하는 것에 대해 뭔가를 배운다는 것입니다.
이것은 내가 특정 정책을 선택할 때마다 중요합니다 음
내가 의미하는 바는 높은 기회 비용이 발생할 수 있습니다.
예를 들어
내 키를 찾기 위해 검색 프로세스와 같은 것을 추구할 때 나는 내 연설 준비를 계속할 수 없습니다.
make와 um은
동시에 다른 목표를 추구할 수 없기 때문에 필요한 비용이 있고 이것도
어 중요해져서
유기체에 의해 선택되기 위해서는
각각 선택된 정책이
결과적인 기회 비용보다 더 커야 합니다 uh 그렇지 않으면 그렇지
않습니다  적응력
맞아 좋아 그리고 이제 마지막 단계
음
정신적 문제 해결 좋아 이제
내 열쇠를 찾는 하나의 전략을 결정했고
이제 실제로 그것을 해내야 한다
그래서 어디에서 다음에 무엇을 해야 하는지 검색해야 합니다. 어떤
일련의 동작을 수행해야 하나요? 어,
어떻게 하면 가장 잘 할 수 있을까요? 음
일반적으로
능동적 추론뿐만 아니라 다양한 문헌에서
연구라는 것을 수행해야 합니다.  이것은
일반적으로 체스 게임에서 또는 클래스
컴퓨터에서 우리보다 훨씬 더 잘하는 것처럼 보이지만
내가이 동작을 수행하면 괜찮아 보이고 음 그가이
동작을 수행하면 나는
이 동작을 할 수 있고 그것을 따르는 모든 동작에서
나는  좋은 위치에 있고 다시
전체 트리를 검색할 수 없습니다.
더 많은 가지가 될수록 더
많은 가지가
이 가지의 데이터 가지이므로 어 트리가 기하
급수적으로 성장하므로
모든 가지를 검색하지 않는 전략이 필요합니다.
베이지안 학습의 경우 가지치기 전략이라고 합니다. 이는
종종 Occam의 창으로
분기가 충분한
예측 오류 최소화를 약속하지 않으면 분기가 검색되지 않음을 의미합니다.
o 그것들을 검색하는 것은
또한 문제로 이어질 수 있습니다.
왜냐하면 분기가 처음에
충분한
예측 오류 및 최소화를 제공하지 않는다면
그것은 길을 따라 약간의 예측 오류 최소화가 있을 수 있다는 사실에도 불구하고 검색되지 않을 것이기 때문입니다.
하지만 전체 분포를 검색하는 것은 불가능하기 때문에 다시 가지치기를 해야 합니다.
따라서 이 세 단계를 염두에 두고
다음 모델을 가질 수 있으므로
후보 샘플링을 할 수 있습니다. 어 손실된 키에 대해 어떻게 해야 합니까?
나는
열쇠를 찾고
실제로 전략을 실행하는 방법과 정신 문제에 대해 배울 수 있는 좋은 기회가 있습니다.
정말 중요한 한 가지를 말하고 싶습니다. 이것은
정신 문제 해결의 증가입니다.
많은 상황에서 정상적인 과정
입니다.
예를 들어 나에게 정말 중요한 사람을 잃는다면
내 일반 모델이
많이 감소하는 것이 정상입니다.  그 사람이 떠났기 때문에 사회적 지원을 받기 위한 내 전략은
더 이상 작동하지 않습니다.
베이지안 용어의 예측 오류는
그러한 사건 이후에 증가하고 이것은
정상적인 과정입니다.
음, 내 일반 모델과 같이
거절하면 이것은 연결되었습니다.  예를 들어
기분이 좋지 않거나 슬픔에 대한 감정에 대한 능동적 추론 문헌
그리고 그러한 경우 일반적으로
삶의 근본적인 것에 대해 더 많이 생각합니다.
모두가 알고 있고 경험한 바 있습니다.
더 나은 상황에 다시 들어가려고 노력
하고 그러면 어떻게 되는지 괜찮을지
I
uh 예를 들어 나는 누군가를 잃었습니다.
um과 새로운 유대를 형성할 수 있고 잠시 후 내
예측 오류가 다시 작아졌으면 좋겠지만
조치를 취해야 합니다.
ife 음
이 예에서 새로운 사람들을 알아가는 방법은
이 경우 사회적 지원에 관한 내 음 예측 오류를 줄이고
그것을 끌어내야 합니다 나는
사람들을 만나기 위해 특정 장소에 가야 하고
슬픔의 잠시 후에 희망적으로  그리고 어려운
시기
음 내 일반적인 모델 적합도가 다시 증가
하지만 이것은 우리가 알고 있는 것처럼 항상 그런 것은 아닙니다.
어 다음에 논의하고 싶기 때문에 오늘 인용문에 익숙해지게 될
또 다른 인용문이 있습니다.
죄송합니다. 다음
인용문은 반추에 관한 것입니다.  어
닥쳐 그녀는 그녀의 원숭이 마음에 닥쳐 제발
닥쳐 닉의
타박상 손실 카운터 Sierra 또는
실패 불만 수집가 미래
와 과거
그리고 이제 우리는
이것이 작동하지 않을 때 일어나는 일에 대해 논의하고 싶습니다 그래서
일어날 수 있습니다  요원
과 유기체는 노력에도 불구하고 그들의 삶
에서 중요한 문제에 대한 좋은 근사치를 찾지 못하며
만약 그렇다면
이러한 문제에 대한 예측 오류는
높게 유지됩니다.
해결되고
음 유기체가 계속해서 시도했음에도 불구하고
예측 오류는
안녕 놀라움이 해결되지 않고
예측 오류가 다시 감소하지 않고
문제가 남아 있으며
지금 우리가 원하는 것은 왜 이것이 이유인지 논의하는 것입니다.
우울한 반추에서 발생하며
처음에는 이렇게 말해야 합니다. 예를 들어
세상이 왜 그렇게 잔인한 곳인지와 같은 문제에 대해 생각한다면 전형적인 반추 문제는 많은 계층적 수준에서 불확실성과 함께 높은 복잡성을 가지고 있습니다.
예를 들어 이것은 좋은 반추일 수 있습니다.
문제
음,
다양한 변종에서 많은 증거를 수집해야 할 것입니다.
그러한 주장을 실제로 반증하거나
그러한 주장을 증명하거나 심지어
그것이 의미하는 바를 말하는 것은 정말 어렵습니다.
이것이
그러한 질문에 대한 효율적인 해결책이 없을 수 있는 이유입니다.
그것은 미로를 탐색하는 것과는
다르지만 훨씬 더
복잡
하고 때로는 우리
인간이 매우 높은 정밀도를 가지고 있는 것처럼 보입니다.
그리고 예를 들어
충격적인 사건에서 살아남은 후의 해결책에 대한 것입니다.
비슷한 모양의 장소에 다시 가기가
정말 꺼려질 수 있으며
가고 싶지 않은 새로운 장소가
나에게 나쁜 일이 발생한 곳과 확실하지 않고 확실하지 않은 곳은
실제로 높은
정밀도를 통해 거기에 가지 않을 것이며
이러한 복잡성 요구는
문제에 대한 효율적인 근사를
불가능하게 만들 수
있으며
이것이 이유 중 하나일 수 있습니다.  우울한 반추의 경우 문제
해결이 작동하지 않습니다.
또 다른 이유는 어 가지치기
및 누락된 행동 정책 때문일 수 있습니다.
내가 제거한 검색 트리는
처음에는 작은 손실을 보였지만
마지막에는 큰 이득을 얻지 못했습니다.
실제로 유기체가 놀라움을 줄이도록 돕지 만
유기체는 망가지기 때문에 결코 알아낼 수 없으며
다음은 에이전트가 정책에 대해 알고있는
경우에만 행동 정책을 생각할 수 있다는 것입니다.
우리는 많은 우울증 환자에 대해 알고 있습니다.
실제로 사회적 환경을 탐색하기 위한
많은 전략을 알지 ​​못하는 어린 시절의 역경에 대해
음 그들의 잘못이 아니라
어린 시절의 역경의 결과이지만
그럼에도 불구하고 이것은 내가
사회 문제에 대한 해결책을 모른다면 문제입니다.
조치 정책이 누락되고
다음 문제는
문제 해결 시도가 여러 번 실패한 후
음
더 깊은 도구 학습에 참여할 이유조차 없을 수도 있기 때문에
잠시 후 한 슬라이드로 돌아갑니다.  아이디어 참 괜찮아 내
인생이 왜 이렇게 엉망이 되는 건지 uh
더 이상 다른 사람들과 어울리지 않기 때문이야 그냥
침대에 누워서 슬퍼져
d 이제 일반적으로 다른 사람들
과 다시 관계를 맺는 방법에 대해 생각하는 단계가
있지만
예를 들어 누락된 조치 정책이 정말
기분이 좋지 않고 전략이 많지 않은 경우
잠시 생각하고
잘 생각할 수 있지만 시도할 수 있습니다.  어쨌든 그들은 나를 좋아하지 않을
것이므로 심오한 정신적 문제를 해결하는 대신
나는 어 1단계로 돌아가서 다른 사람들과 많은 문제가 있는 이유입니다.
더 이상
그리고 이런 일이 발생하면 내 예측 오류가
크게 유지되고
더 많은 후보 샘플링이 발생합니다.
더 이상 심도 있는 문제 해결에 참여하지만
대신 많은 정책 후보를 통해 생각
하고 그들 중 어느 것도
내가 내 문제를 해결할 수 있다는 자신감을 주는 것과 같지 않으므로
동일한 계량기 정책 선택 단계에 머물게 되므로  예를 들어
모델 적합도가 낮기 때문에 정책의 실용적인 가치가 낮은 것으로 추정되며 이는
시간이 지남에 따라 더욱 악화됩니다.  할 수 없다 훈련하지
않으면 훈련하지 않을 것이다
나는 그것을하는 것이 더 나빠져서 나는
원한다
내 행동 정책이 점점 더 훈련이 부족하기 때문에 시도하는 것이 점점
더 불가능 해집니다.
예 이것은 또 다른 것입니다  정말 중요한
문제
이고 다음 문제는 기회
비용입니다. 왜냐하면 저는 반추를 많이 해서 지금은
미터 수준에 있기 때문입니다. 저는 다른 일을 많이 하지 않고
다른 일을 많이 하지 않기 때문에 제
모델이 더 하락하고
나머지는 우리가  마지막 슬라이드에서 이야기했으므로
음 반추 상태는 잠시 후 문제를 처리하는 인용 부호에 응답하기 전에 에이전트로 학습될 수 있으며
이제 여기서 악순환이 발생
하고
다음 어  제가
논의하고 싶은 것은
음 신경생물학이 어떤 역할을 할 수 있는지에 관한 것입니다. 네,
여기 제 슬라이드에서 인용된 Phil Colette에 대한 약간의 농담이 있습니다.
음, 그리고
에이전트가 그 단어의 모델을 갖고 있지 않다는 Carl Frosting의 인용문입니다.
모델 즉,
구현된 뇌의 형태 구조와 상태에는 감각 기관의 모델이 포함되어 있지 않습니다.
바로 그 모델이 바로
Yale School of Management 사람처럼
실제로 이 원칙을 구현하는 것을
명확하게 보여주고 있는 것을 볼 수 있습니다.  백팩에
오케이 농담은 제쳐두고
음
먼저 말할 내용 어 기본
모드 네트워크는
여기서 논의하는 데 중요할 것입니다 기본 모드
네트워크는 뇌의
미디어 전두엽 측두엽 및 두정엽
영역이 있는 대규모 네트워크입니다 성찰에 중요합니다
자기 참조적 사고
와 자서전적 반동, 요컨대
그것은
정신적 문제 해결 및 반추와
관련된 모든 것 또는 이러한 많은 것들에 중요합니다.
이것이 놀랍지 않게 여기에서 역할을 하는 이유
이며
음 더 정확하게 말하면 정면
예절은 기본 모드 네트워크에서 메모리 회상의 주요 동인인 것 같습니다.
예를 들어
전두엽 영역을 이 프로세스의 주요 동인으로 사용하고
미터 연구에서 기본 모드에서 더
강한 결합과 과활성화를 발견한 경우입니다.
되새김 그리고 그들은 실제로
이것을 발견한 2미터 분석이며
또한
하위 과립 피질과의 결합이
부정적인 원자가
자연의 반추 MDD에 기여할 수 있음을 시사하므로
우리는
dmn이 문제 해결과 반추에 중요하다는 것을 알고 있으며
또한 발견되었습니다
메타 분석적으로 그것은 실제로
반추에 대한 역할을 하거나 적어도
상관관계가
있으며
또한 메타 연구는
감소에 대한 증거를 발견했습니다.  에드 전두엽
제어 네트워크 내 네트워크
연결 주요 우울증
그리고 이것은
우리가 논의한 것처럼 우리의 아이디어는 기본적으로
반추는 내가 추상적 사고에 갇혀 있고
내 도구
학습 능력을 많이 사용하지 않는다는 것을 의미하기 때문에 흥미 롭습니다.
MDD에서 우리는 증거 라인의 이 부분이 바로 앞의 부분보다 더 간접적이라는 방식으로 감소된
제어 네트워크 또는 정면 정수리
제어 네트워크 활동을 발견합니다.
기본 모드 네트워크의 경우 반추 여기에서는 일반적으로 더 많은 MDD입니다.
이것이 더 간접적인 라인이기 때문에
논문에서 훨씬 더 신중하게 작성한 이유이고
나는
그것에 대해 얼버무리고 싶지 않으며 더
많이 알려졌습니다
제어 네트워크와
기본 모드 네트워크 간의 연결이
줄어들고 흥미롭게도 복잡한 문제를 해결하려면 이 두
네트워크를 연결해야 합니다.
그들은 실제로
그것에 대해 연구하고 이러한 연구는 개인에게
문제가 더 어려워지면
기본 모드 네트워크를 더 많이 사용하여
미터 사고를 수행한
다음 제어 네트워크를 사용하여
문제 해결을 수행하고
둘 사이의 상호 작용은 다음과 같다고 제안합니다.  정말 중요하고
괜찮습니다. 결론적으로
우리가 생각하는 경우는
기본 네트워크가 과도하게 활성화되고
하이퍼 연결되어 있다는 것입니다. 왜냐하면 이전에 이야기한
샘플링보다 정책 후보를 수행
하고
정신적 문제 해결 또는 도구 학습이 감소하기
때문입니다.  정책 오버샘플링은
감소된 휴식 상태
활성화 및
제어 네트워크의 저연결성 및
insula와 같은 통합 허브의 저연결성에 의해 반영됩니다.
그러면 짧은 인용이
마지막이 될 것이며 실존주의
모델이며 단순히 존재가
본질보다 우선한다고 말합니다.  그것은 우리가 괜찮다고 말하기를 원합니다
음 첫 번째 인스턴스에서 우리는
세계에 던져지는 존재입니다  하지만 우리는
번성하고
우리 자신에게
삶과 성공의 이유를 제공하기 위해 우리의 삶에서 무언가를 해야 합니다.
반추 고리에서 어떻게 벗어날 수 있는지
, 오래된 생각일 수 있는 것이 무엇인지에 대해 조금 이야기하고 싶습니다.  그리고 새로운
아이디어 처음에는 우울증 전반에 대한 기존 심리 치료의 극단적인
효과에 대한 좋은 증거가 있다고 말하고 싶고
반추에 관한 것이기
도 해서 메타 분석 같은 것도 있습니다.
정신 요법 및
현재 약물 접근 방식에 대한 비율은
우울증이 사라진 후 재발 가능성이 더 높습니다. 불행하게도
고객의 삶에서 종종 재발할 수
있으며
상당한 치료 중도 탈락이 있어 환자가
실제로 치료를 떠나
므로 이렇게 말하기가 정말 쉽습니다.
심리·약물
치료는 개선이 필요해
효과는 있지만 도움이 되지 않는다  p 모든 사람
과 여기에는 개선의 여지가 많고
논문에서 간략하게 논의한 여러 아이디어가 있으며
첫 번째는 간단한 아이디어와 같지만
그의 멋진 미터 분석 증거에서 상당히 효과적일 수 있습니다.
환자의 일상 생활에서 신체 운동에 의한 기억 간섭 및 반추,
특히 지구력 운동과 같은 것을 하는 것은
실제로 CBT와 같은 적극적인 치료와 비교할 때 반추를 줄이는 데 도움이 되므로
아마도 우울한 환자는
치료 비용을 지불할 뿐만 아니라
비용을 지불할 수 있는 개인 트레이너가 있고
농담 반으로 말하면 이것은 많은 사람들의 삶을 개선할 수
있고 또 다른 아이디어는 더 의학적입니다. 실로
시빈 또는 케타민이 연구에서 나타났습니다.
샘플이 반복해서
반복되고 있지만 음
하나의 샘플이
실제로 증가를 통해 생각하는 데 좋은 아이디어일 확률보다 추출된 샘플의 분산을 증가시키는 방법에 대한 아이디어를 가질 수 있다면
특히 음 환각제에 대한 주의 사항을 말해야 합니다.
아마도 하지만 현재 우리는
샘플 크기가 정말 작기 때문에
그룹 간에 이러한 약물에 대해 블라인드하기가 어렵습니다. 내 말은
당신이 넘어질 때 알고 있다는 것을 의미합니다.
그것은 알기가 매우 쉽습니다
어 그래서 이것은 rcts를 어렵게 만듭니다
음 그리고 우리는 많은 의심스러운 연구에서 알고 있습니다
불행히도
이 분야의 모든 사람이 나쁜 과학을 하고 있다고 말하고 싶지는 않습니다.
내가 말하고 싶은 것은 아니지만
전제 조건 프로토콜이 제시된 결과에 맞지 않는 몇 가지 경우를 알고 있습니다.
이것과 같은 것들 그리고 이 모든 것을 결합한다면
이것이 정말 잘 작동하는지 말하기가 실제로 꽤 어렵습니다. 그래서 우리가
필요로 하는 것은 정말 더 큰 연구입니다.
200명에 가까운 20명의 피험자를 대상으로 하는 작은 뇌 이미징 연구가
시작이 될 것입니다 음
그리고 우리는 연구원들이
결과에
대한 미리 정의된 해석을 실제로 고수해야 합니다.
약간의 치료와
구체적인 아이디어는
우리가 실제로 치료
에 문제 복잡성 추정을 추가할 수 있다는 것입니다.
이것이 의미하는 바는
환자에게 질문하는 것과 같습니다. 반추하는 데 얼마나 많은 시간을
소비했는지
어, 일반적으로 이러한 프로세스의 결과는 무엇입니까
음
해당 프로세스의 비용은 얼마입니까?  그래서
우리는 프로세스의 비용을
환자에게 보다 명확하게 만들고 프로세스에 의해
발생하는 기회 비용이 얼마인지 파악하도록 노력할 수 있습니다.
일반적으로 현재 수행되지 않지만
CBT를 개선하기 위한 아이디어가 될 수 있습니다.
또한 중요한 것은 이것이 CBT에서 수행된다는 것입니다.
저는 결코 말하지 않지만
우리가 배웠다는 것을 명심하는 것이 정말 중요합니다.  좋은 문제
해결을 위해서는
기본 모드 네트워크와 뇌
제어 네트워크 사이의 복잡한 상호 작용이 필요하므로
환자에게 주어진 행동 과제에 대해 최적의 어려움을 갖는 것이 실제로 중요합니다.
말하자면 인식론적
가치도 내 것이 아니며 두 옵션 모두
반추를 줄이는 데 좋지 않으며
실제로
약간의 성공을 보여주는 또 다른 실험적 치료가 있으며
이러한 작업에서 감정적 측면 작업이라고 합니다
음
환자가
나쁜 감정에서 주의를 전환하는 방법을 배우는 것처럼  그리고
이것은 또한 반추 과정을 멈추는 데 도움이 될 수 있습니다.
왜냐하면 우리는
기분에 따라 다음에 무엇을 생각할지에
대해 두뇌에 다른 휴리스틱을 갖게 될 것이고
나쁜 음소거의 경우 최고의 휴리스틱을 갖지 못한다는 것을 배우기 때문입니다.
이제 몇 가지 제한 사항에 대해 이야기하고 싶은 경우 더 나은 치료를 위한 또 다른 아이디어
n 토론에 참여하여
모델이
행동이 무너지는 전형적인 우울증에 대해서만 논의
하지만
행동 결과가
실제로 증가하는 초조한 우울증의 경우가 있거나
더 추상적으로 만드는 한계는 무엇입니까? 우울증은
정말 이질적인 주제이며
반추도 정말 이질적입니다
그래서 우리는
현재 모든 개인의 궤적을 고려하는 모델이 없기 때문에
이것은 말하자면 일반적인 계획일 뿐이지만
모든 개인에게 적합하지는 않을 것이며
다음은
반추 개발을 위한 그럴듯한 방법을 설명하지만
우리는 그렇지 않습니다.
이러한 경로가 MDD 발달에서 인과적 역할을 하는지 여부를 알고 있습니다.
T 시점에서 반추를 하면
t 시점에서 우울증이 더 심해질 것이라고 간단히 말했지만
이것이
인과적 요인인지 아니면 우연의
일치인지는 알 수 없습니다.  시간 당신은 내가 의미하는 바
그래서 이것은 또한 현재 미해결 문제
이며 또한 중요한 마지막 문제입니다.
커뮤니티의 활동적인 추론 괴짜에 대한 개미는
수학적 모델이 아니라
우리가 수행한 개념적 모델이므로 다음 단계는
예를 들어 부분적으로
관찰 가능한 Markov 결정 프로세스 또는
이와 유사한 것과 같은 수학적 모델을 만드는 것입니다.
음 시뮬레이션 할 수 있도록
음
설정한 동작이 실제로
나오는지 확인하기 위해 이것이 논문의 또 다른 주요
제한 사항입니다.
그래서
토론에 들어가기 직전에 제가 이야기하고 싶은 것은 프랑스의 배우들과 관련하여
우리가 다음에 하고 싶은 다른 프로젝트들과
우리가 실제로 했고 현재
심리 의학에서 검토 중인 것은
접근 추론
프레임워크를 적용하는 것입니다.  이질적인
사회적 경험과 행동에 대해 그리고
이것은 실제로 수학적
정확한 방식으로 수행되므로
계층적 프롬프트가 있습니다. 어 또는 부분적으로
관찰 가능한 Markov  의사 결정 프로세스 모델을
사용하여 우울증의
사회적 위축 또는 기타 사회적
문제와 같은 것을 설명하려고 시도하므로
약간 반추하고 더
수학화됩니다.
5월 인텔 장애에서 왜곡된 사회적 기능을 시뮬레이션
하고
능동적 추론에 기반한 시뮬레이션이나 컴퓨터 시뮬레이션을
경험적 데이터와 비교하는 것과 같습니다.
문헌에서 누락된 것으로 발견한 것이기 때문입니다.
활성 추론
컴퓨터 에이전트가 트러스트
게임이나 그와 비슷한 게임을 하거나
환각과 정신병을 시뮬레이션하는 이런 간단한 게임이 있습니다.
이것들은 정말 좋은 연구입니다.
오해하지는 않지만 우리의 관점에서 빠진 것은
약간입니다  이러한
컴퓨터 시뮬레이션을
인간의 행동과 결합하여
하나와
음 하나의  같은 디자인이고 이것이
우리가 하고자 하는 것이지만
이것은 야심 찬 프로젝트이고 아직
끝나지 않았기 때문에 더 많은 작업이 필요할 것입니다.
올해 실제로 완료할 또 다른 프로젝트와
문학 심사를 마쳤습니다.
심리 치료에 흥미로운 모든 활성 추론 문헌에 대한 체계적인 검토
와 이것은 적어도
올해 사전 인쇄가 되기를 바랍니다. 네, 감사합니다.
이들은
왼쪽에 Matthias Feldman으로 이름을 몇 개 떨어뜨릴 제 동료이자 다른 프로젝트입니다.
Lucas kirschner
와 같이 멋진
사람이 되려면 내가 반추
논문을 함께 썼던 사람들이 있고 Angelina가 있습니다. 그녀는
이론 인지 과학
그룹 출신이고 그녀는
우리의 새로운 프로젝트를 위해 많은 컴퓨터 모델을 수행합니다.
그래서 우리는 실제로 과학자가 필요합니다.
나보다 프로그래밍을 더 잘하고
그녀가 여기에서 많은 일을 하고 있고
Philip Hartsock
과 bergett가 그 두
사람과 함께 있습니다.  으어 저는 2020년에
신경과학 및
생물행동 리뷰를 출판한 PTSD의 예측 처리 모델에 대해서도 협력했습니다. 예,
들어주셔서 감사합니다. 음
예, 지금 원하시면 몇 가지 질문에 대해 논의할 수 있습니다.
훌륭합니다. 감사합니다. 알겠습니다.
훌륭한
프레젠테이션에 감사드립니다. 음 토론을 기대하고 있습니다. 시작하기 위해
예측 처리 및 활성이
귀하 및 귀하의 동료 연구와 통합되었습니다. 방향
통합 프레임워크를 찾고 있었고
이 영역을 발견했습니다.  아니면 이것이
당신이 연구하고 임상 공간에 들어가도록 동기를 부여했습니까?
두 가지가 혼합되어 있습니다.
하나는 환자에 대한 관찰과 같습니다.
음 아마도 그것부터 시작할 것입니다. 그래서
제 친구 Tobias Uber가 제가
이 물건에 관심을 갖게 했고 그는 환자와
이 환자는
음 정말 음 사회 공포증과 싸워야 했던 것 같았고
음
그가 버린 흥미로운 점은  ormation
음 당신을 위해 그의 세계에 도전 할 것입니다
그래서 누군가 그가
실제로 그를 좋아한다고 말할 때마다
이것은
그가 좋은 사람이되고 싶어서 이렇게 말하는 척하지만
실제로는 아무도 나를 좋아하지 않으며
이것은  예를
들어
유기체가 삶을 영위하기 위해 어떻게 정보를 찾는지
뿐만 아니라 어떻게
유기체가 정보를 버리고
우울하거나 불안한 상태를 유지하는지
와 같은 정보 검색에 대한 이러한 사고 방식에 우리가 흥미를 갖게 된 것은 무엇입니까?
우리가 능동적 추론에 관심을 가지기 시작한 이유
와 또 다른 이유는
단순한 설명에 대한 나의 사랑 또는 많은 동료들의 사랑에서 비롯된 것입니다.
우리가 단지 몇 가지 공리만 가질 수 있고
그것으로 지각 있는 행동을 설명할 수 있다는 의미에서 정직하지만 단순하게 마스크를 씌우면
컴퓨터가 그 안의 행동을 시뮬레이션할 수 있고
실제로 흥미로운 결과를 생성합니다.
우리가 문헌에서 알고 있는 행동 패턴
과 이것이
우리가 갈 수 있는
방향과 방법이 엄청나게 많은 또 다른 이유입니다.  영속적
인 부적응 반추
그래서
우리는 그 선을 어떻게 알 수 있으며
임상적 맥락에 있을 때
적절한 생각이나
과도한 생각이 무엇인지와 같은 임상적 맥락에서
우리가 실제로 그 선을 찾고 잘 알게 되는 방법은 무엇입니까?
대답은 우리가
모른다는 것입니다. 따라서
선이 어디에 있는지 정직하게 말하기는 어렵습니다. 왜냐하면
원칙적으로
2시간만 더 반추하면 좋은 해결책을 찾을 수 있다는 것을 의미하기 때문입니다.
실전에서는 실용
주의적인 답변같은데
많이 고생하시고
일상정리 안하시면
문제되고
그런대책같은거있으니
안심하셔도되요
사람의 전반적인 기능 수준을 평가하고 어
건강한 친구가 계속 일할 수 있는지
자유 시간
활동이 있고 실제로
그녀를 충족시킬 수 있는지 이렇게 말하면
적어도 괜찮다고 말할 수 있습니다
음
이 사람은 좋은 수준의 기능을 가지고 있습니다
그렇지 않다면 반추는
이 수준의 기능을 손상시키지 않습니다.
예, 이것은 정말 실용주의적인
답변입니다. 죄송합니다. 하지만 이것이
임상 실습에서 수행하는 방식입니다. 음,
그런 종류의 임상 영역에서도 완전히 이치에 맞습니다. 그래서
저는 다른 점이 궁금했습니다.  어떤
다른 트랜스 진단 위험 요인이 있는지 반추
이러한 위험 요인의 몇 가지 예는 무엇
이며
일종의 전체적인 이해에서 어떻게 함께 연결될 수 있는지
또는 이러한 트랜스 진단의 원인과 결과에 대한
능동적 사고 방식과 비 능동적 사고 방식은 무엇입니까?
위험요인
예예 자꾸 떠오르는
감정조절이
음 그래서 이것도 우울증의 위험요인이구나
f
경계성 인격장애 배우지만
폭력의 위험영역이기도 해서 어
그래서
감정 조절이 잘 안 되는 것과 연관이 많은데 음
생각을 좀 해봐야 능동적인
추론 답이 나오네
음
사실 논문이 새로 나왔네  내
동료인 Philip hartzook이
경계선 성격 장애의 예측 처리 모델과 같은 것에 대해 설명합니다. 여기서 그는
더 자세히 설명하므로 그는 전문가입니다.
음 하지만
제가 검색할 수 없는 것을 만들기 전에
찾아볼 수 있을 것입니다.  짧게
답을 드리자면
이것은 인터넷 확장 인지적 반추입니다
왜냐하면 저는 충분히 자신감이 없기 때문입니다
어 그것은 제 주요 연구 영역이 아니었기 때문에
확장된 반추 당신은
이해합니다 당신은 스크립트나 컴퓨터 프로그램을 만들 수 있습니다
반복
하고
불안한 방식으로 경험하는지 여부는 일종의 두 번째 질문
이지만 적어도 기능적
측면에서는 그렇습니다. 예를 반추하는 것처럼
그래서 나는  종이 여기
지금 보이시나요 예 감사합니다 예 그래서 음
여기에서 그들이 실제로
연결 추론 용어의 모델을 가지고 있으므로
어디에서 시작하는지 봅시다
그리고 그것은 실제로 그렇게 간단하지 않습니다
그래서
음 알겠습니다 그래서 그들이 설명하고 싶은 것은
기본적으로 어떻게  어린 시절 남성 치료는
경계성 인격 장애로 이어지고
이것은 감정 조절 감소의 트랜스 진단 마커에 중요합니다.
왜냐하면 어 나쁜 감정
조절은 경계
성 인격 장애의 증상
이고
음
그들이
말하는 것은 괜찮기 때문입니다. 여기에 두 가지 관련 요소가 있다는 것을 봅시다.
자신과 타인에 대한 강한 부정적인 믿음
그것은 일반적으로 어
경계선 성격 장애로도 알려져 있으므로
여기에서 능동적 추론 용어를 사용하거나 여기에서 베이지안 용어를 사용하여
다른
사람이 나쁘다는 나의 이전 믿음에 대해 높은 정밀도를 가지고 있으며 나는 또한 음
패자입니다.  자신의 삶에서 옳은 일을 할 수 없으며
이전의 정확성이
정말 높은 경우에는 물론 이것이 필요합니다.  ation은 중요하지 않으므로
우리는
다른 사람들이 모두 나쁘기 때문에 적대감의 지속성이 있습니다. 나는
그들에게 적대적이거나 두려움과 슬픔에 대해 적대적일 수 있습니다.
그 경계선은
때때로 음 음
내가 경계선 환자로서 내 치료사를 정말 좋아
하고 잠시 후 나는
그를 정말 싫어하고 그 사이에 많지 않은 것과 같은 특징이 있습니다.
이것은 행동의 결과에
대한 믿음의 높은 불확실성으로 인해 발생할 수 있습니다.
그래서  여기는
정책에 관한 것이므로 여기 내 표준
편차는 정말 광범위합니다. 어 그리고 그로 인해
정책에 대한 믿음 업데이트가
빨라지고 이것이 제가 어
불안정함과 동시에
지속성을 보여주고
내 세계관의 지속성을 보여주는 이유입니다.  하지만
내 행동의 불안정성과
음 이것이 그들이 능동적 추론 용어로 경계선 성격 장애를 설명하려고 하는 방법입니다.
나는
논문을 한 번만 읽었지만 이것은 Bayesian 용어를
사용하여 개념적 모델에서 감정 조절 문제의 증상과 같은 음을 특성화하는 방법 중 하나일 수 있습니다.
끝점이지만
경험적 증거와
임상의의 진료실에서 생각하고 아는 방식에서
통합 프레임워크를 통해
프로와
다른 노드와 가장자리를 연결하는 그래픽으로 이동합니다. 이
그림과 당신이 그린 그림은
정확하지 않습니다.  기본 그래프이므로
컴퓨터 프로그램에 입력할 준비가 정확히 되지는 않았지만
위상 그래프와도 멀지 않습니다.
기본 그래프에서 기본적으로 변수가 될 수 있는 변수가 있으므로
함께 이동하고 공동 작업자 등을 가져옵니다.
어, 일종의
방법론적으로 복수적인 방식으로
여러 면에서 발전이 있을 수 있고
신경 이미징
과
소인 및 일을 통합할 수 있습니다.  en 치료
방식은 병인
의 인과 관계를 따라가는 것이 아니라
임상의의
인식과 관점에서 시작하여 먼저
의미 형성을 통합하고 개선하기 위해 역으로 문제 해결 방식으로 접근하는 방식으로 접근합니다.
정식 모델이 없어도 임상의사
네 제가 말할 수 있는 게 별로 없다는 점에 전적으로 동의합니다 거기서
말씀하신 게 완전히 맞는 것 같아요
음 아마도 한 가지 어 임상
경험에서 적어도 심리학에서는 감히
말할 수 없습니다  다른 분야의 음
근데 그것들은 역방향 번역이
정말 중요해서 이것은 당신이
올바르게 설명한 것이므로
임상 현상에서 돌아가서 어 더
정확한 보기를 좋아합니다 예를 들어
음 어 비공식 모델링 그리고
음일반적으로
문제는 반대 방향으로 확인되었습니다
그리고 이것은 종종 역방향 번역뿐만 아니라 작동하지 않습니다.
공식 모델링을 잘
하지만
적어도 임상 경험이 부족하기 때문에 우리의 관점에서 반드시 올바른 매개변수를 모델링하지는 않습니다.
그래서 우리 같은 사람들처럼 함께 일하는 두 당사자가
정말 중요합니다 음
중요한 매개변수를 가져오거나
적어도 어디에서  우리는 그것들이
임상 실습에서 중요할 수 있고
더 수학적으로 관심이 있는 사람들이 그것들을 모델링할 수 있다고 생각합니다.
따라서
역방향 번역으로 시작한 다음 정방향
번역을 수행하고 역방향 번역의 또 다른 루프를 수행하는 사이에 유익한 협력이 있을 수 있습니다.
이것이
유익한 방법이라고 생각합니다.  정신과 및 심리학 발전의
와우
그래서
관련 질문이
현재 또는 미래에 어느 정도까지
환자가 이 어휘집 및 온톨로지 중 일부에 대해 알 수 있을 것이라고 생각하십니까? 예를 들어
여기 새로운 권장 사항이 있습니다.
새로운 운동 계획
또는 명시적으로 의사 소통을 지향하고 있습니까?
믿음에 대해 말하는 이러한 방식  f 불확실성
정보 등등
환자들에게 할 수 있고
어느 정도는 해야 한다고 생각합니다.
그들에게 모든 질량을 가르치는 것은 그럴듯하지 않다고 생각합니다.
이와 같은 것들은 적어도 많은 사람들에게는 불가능할 것입니다.
물론 당신에게 수학
교수 환자가 있다면 그들에게는 쉽지만 그에게는 쉬울 것이지만
대부분의 경우 그렇지는 않지만
정밀도에 대해 이야기할 수 있습니다.
놀라움에 대해 이야기할 수 있습니다.
어 계층적 학습에 대해 이야기할 수 있습니다.
이를 수행하는 것이 중요합니다.
모델을 어 악순환과 같이 단순화할 수 있습니다
음 우리의 소거 모델의 도움으로 간단한 악순환을 쉽게 그릴 수
있고 그들 또는
환자들에게
적어도 그들의 상태를 더 잘 이해하기 위해 인접한 단어 몇 명을 가르칠 수 있습니다.
심리 교육이 실제로 도움이 되는 것으로 입증되었기 때문에 이것이 중요하다고 생각합니다.
상태에 대해 더 많이 알수록
음 더
좋아질 가능성이 더 높아집니다.
ses 그리고 그래서 나는
당신이 그들에게
최소한 기본 규칙과
마스크를 많이 사용하지 않고 몇 가지 간단한 것을 가르칠 수 있다고 생각합니다.
몇 가지 그래프를 그리는 것과 같은
기본 사항을 가르치는 것이 좋습니다.
왜냐하면 모든 사람이 할 수 있다고 생각하기 때문입니다.
정확한 정보가 무엇인지, 그리고 그것이 원칙적
으로 어떻게 기능하는지 업데이트하는 것과 같은 믿음을 얻습니다.
이것은 우리 대부분에게 가르칠 수 있습니다.
예, 당신이
언급한
우리 삶에서 중요한 사람을 잃은 것과 같이 우리의 사회적
또는 정서적 지원
정책에 대한 한 가지 예입니다.
우리가 정보를 얻기 위해 갔던 일부 소스가 있고
그 소스가 더 이상
사용할 수 없게 된 경우 업데이트해야 할 것입니다. 우리
는 인식적 채집을 변경해야 할 것입니다. 물론
이것은 사회적 공간에 존재하므로
생성 모델이 있을 때 삶이 변할 때
또는 우리의 생성 프로세스가
틈새 시장을 바꿀 때 우리는 예상치 못한 우리를 예상해야 합니다.
변화할 신념이 있을 것입니다. 이전에 취하지 않은 새로운 정책이나 정책이 있을 것입니다.
아마도 지금이 그것을 시도할 때이고
행동의 결과를 배우는 동안 변동성이 있을 것입니다.  그것을 고수하고
무언가를 세 번 시도한 다음
그것이 작동하지 않는다고 말하기 전에 음
매우 강력한 수학에 호소하지 않고 내 생각에
누군가가 이 이중 맹검 연구에서 잘 말할 수 있는 방법은
이 두 그룹이
우리가
이
맥락에서 이 두 그룹이
더 잘했고 아무도 잘 말하지 않습니다 천천히
t-테스트가 많은 수학을 사용한다는 것을 알고 있습니다.
저는 통계학
교수가 아니므로 사람들은
다음의 인식론을 받아들입니다.  그룹 미분
통계 및 진단 통계 이론 통계
및 전산
통계에서 100 박사 학위를 할 수 있지만
필드가 전자 인 초기 단계에 있다고 생각합니다.
ven은 우리가 방법론적 발달 단계에 있기 때문에 수학이 무거운 것으로 인식됩니다.
예, 이중
맹검 연구가
x에 대한 증거를 제공했다고 말하는 사람보다 더 많은 기술적 세부 사항을 언급하지 않는 작업의 계층과 방법이 있을 것입니다.
예 I  그것에 대해 두 가지를 말할 수 있습니다.
한 가지는 철학적인 것입니다
음 Daniel dinette는 자유 부동 근거에 대해 이야기했습니다.
따라서
여러분이 모르는 경우를 대비한 자유 부동 근거는
라이온스가 가젤을 찾으러 갈 때와 같습니다.
그가 좋아하는 예입니다.
이러한
과시적인 유형의 점프에 대한 가젤과 사자는
일반적으로
이 행동을 보여줄 수 있는 가젤을 쫓지 않고 더 이상 제대로 할
수 없는 부상당한 가젤을 쫓지
만 우리는
사자도
가젤도 알지 못한다는 것을 확신할 수 있습니다.  그들은 무엇을 하고 있지만 그것은
지식 없이 작동하며
이것이 그가 자유롭게
떠다니는 근거라고 부르는 것입니다.
사자의 행동 뒤에는 근거가 있지만 그는 알
필요가 없습니다.
그것을 이용하기 위해 그리고 이것은 과학의 경우이고
이것은 또한 환자의 경우입니다.
일부 개념을 파악
하고
당신을 발전시키기 위해 수학적 형식주의의 모든 세부 사항을 알 필요는 없습니다 음
이러한 개념을 사용하여 세상에 대한 당신의 이해는
물론 도움이 되지만 어
환자에게도 마찬가지이고 우리에게도
마찬가지입니다. 제 생각에는 어 자유 부동
근거가
왜 당신이 많은 시간 동안
정확한 형식을 알 필요가 없으며
내가 제공하고 싶은 또 다른 아이디어는
틈새 구조를
주류에 더 적합하게 만드는 과학에 가깝습니다.
이것은 시작 단계에 있습니다.
거기에서 모든 비트를 직접 프로그래밍해야 하기 때문에 어렵습니다.
도구 상자는 도움이 되지 않으며
실제로 몇 명의 전문가에게만 제공되는 책은 아니지만
시간이 지나면 필요
하지 않은 많은 프로세스를 실제로 단순화하는 도구 상자가 나옵니다.
헬퍼 함수를 ​​직접 작성하기 위해
많은 경우에 도구 상자를 사용할 수 있으므로
잠시 후 과학에서 더 광범위하게 적용할 수 있게 되고
언젠가는
SPSS를 모르거나 이러한
통계 소프트웨어 중 하나가 SPS가 아닐 수도 있습니다.
활성 추론 알고리즘을 통해 클릭하는 방법처럼
보자. 하지만
원칙적으로는
사람들이 실제로 이해하지 못한 채 사용할 것이기 때문에 새로운 문제가 있을 때 모두가 사용할 수 있습니다.
전반적으로 이것은 좋은 일이라고 말합니다. 덕분에
훨씬 더 많은 과학자들이
Endeavour에 뛰어들 수 있기 때문입니다. 감사
합니다.
인용문 중 하나는
존재가 본질보다 우선한다는 점이었습니다. 제목이
Friston과 Mathis의 2015년 논문을 상기시켜 주었습니다.  나는
그러므로 나는 생각한다 그리고 그것은 물론
내가
생각하는 고로 나는
말보다 반추를 두거나
말보다 수레를 두는 것의 약간의 반전입니다.  확실히
확실하지만 내 생각에 나는
실제로 사고와 반추를
우선시하는 반면
당신이
Concords에 능동적 추론의
반사 시스템에 대한 특정 사고 방식을 잘 제공한 이 실존주의적 인용문은
그 인용문의 도입으로 무엇을 의미했으며
어떻게 그것이
임상 환경에서 실존주의적 관점이 전개되는
질문은 이 질문을 위장했습니다
저는 임상 환경에서 실존주의적 어 세계관을 고수했습니다 음
글쎄 제 생각에는 그것이 임상
과학에 중요하다고 생각합니다.  우리가
모든 것이 미리 결정되어 있다고 믿는다면 환자를 돕기 위해
그것이 사실이더라도 나는 음 뇌 화학을 모릅니다.
이것은
당신이 항상 잘 말할 수 있기 때문에 행동을 바꾸는 것을 어렵게 만들 것입니다.
나는 내 행동을 바꿀 수 없습니다.  유전자나 어떤 유형의
생물학적 환원주의를 좋아하는지 알고 있으므로
이러한 실존주의적 아이디어가 필요하다고 생각합니다.
당신 자신이
치료가 제대로 작동하도록 하기 위해 당신의 삶을 통제하고 있습니다.
그래서 우리는
적어도 이와 같은 호환되는 어 어려운
영어 단어가 필요합니다.
결정론이 사실일지라도 우리는 어
그것은 일종의
자유 또는 믿음과 결합되어야 합니다.  리버티와 나는
이것이 능동적 추론이 뛰어드는 곳이라고 생각합니다.
왜냐하면 능동적 추론은
자기 통제에 대한 공식적인 설명을 허용
하고 우리는
세계에서 행동하고
동화처럼 필요하지 않은 새로운 것을 배우는 음의 정의를 가지고 있기 때문입니다.
그리고 그것은 결정론과 호환됩니다
음 그리고 어 당신을 위한 이 단어로 당신은
음 한편으로는
결정론과 호환되고 다른 한편으로는
우리가
모든 것을 배우는 자기 통제 기관 정책과 같은 개념을 허용한다는 세계관을 가지고 있습니다.
흥미로운 심리 치료에도 사용할 수 있습니다.
이것이 질문에 대한 답이 되길 바라지만
이것이 제가 말할 수 있는 것입니다.
예, 임상 환경에는 분명히
많은 스레드와 전통이 있습니다.
ing
및
인지 및
심리학을 통한 명백한 행동의 전체 스택이지만
임상의 교육에서 탐색해야 하는 것처럼 보이지만
심지어 한 시간 안에
당신은 누군가와 함께 시간을 보내고 있습니다. 제 생각에는
당신이 집중하고 있는 곳에서 아마도 많이 진동할 수 있을 것 같습니다.
여기에서 신발을 묶는 방법이 여기에 있습니다. 사물이
추상적으로 중요한 이유입니다. 예,
그들은 더 많은 철학, 특히
치료를 통한 실용적인 철학을 물었습니다.
환자들이
항상 올바르게 제기하기 때문에
우울증의 문제 중 하나를 의미합니다.
예를 들어 허무주의가 시작되고
음 그래서 더 이상 의미가 없으며
당신이 말한 것처럼 왜 모든 것이 중요해야 하는가?
그런 다음
흥미로운 질문이 되고
그들에게 현재 질문은 무엇입니까?
무엇이든 중요한 이유는 무엇입니까
oh it  어려운 질문입니다
음
저는
음 항상 아무것도 중요하지 않다고 생각하셨습니까
어떤 것이 당신에게 중요했을 때 무엇이 ​​달랐는지 그때 당신의 삶은 어땠는지
음 그리고 무엇이 바뀌었는지 왜
지금 이러한 결론에 도달했는지 그리고
당신이 생각할 때 어떤 느낌이 드나요?  당신의 오래된
세계관 대 새로운 세계관에 대해 그래서 나는
몇 년 전에 그들 자신의 세계관으로 당신을 위해 그들의 세계에 도전하려고 노력할 것입니다.
이것은
실제로 그들의 삶
에서 많은 어려운 시간을 겪었
지만 일반적으로
좋아하는 환자가 있기 때문에 이것이 항상 작동하는 것은 아닙니다.  그들의 세계관이 항상 우울한 것은 아닙니다.
예 질문으로 질문에 응답하여 여러 가지 일을 하는 것 같습니다.
대화에 적극적인 자세를 취하므로
최소한
반추하지 않는 정책을 선택할 수 있고 결과를
학습할 수도 있습니다.
그 학습에 더 높은 낮은 정확도가 있다면
적어도 그것은 움직임의 문을 여는 것과 같지만
사람 X는
이것 또는 저것을 말했습니다  그 반응은 착지하거나 영감을 줄 수
있지만 진정을 구체화하므로 음 음
비활성 레이어와
같지 않을 수 있습니다.
이것이 당신의 삶의 이유라고 말하는 사람 XY처럼
이것은 대부분의 경우 전혀 작동하지 않을 것입니다.
그들은 오라고 말할 것입니다. 그러나 이
사람은 내가 자주 한 일을 그렇게 많이 겪지 않습니다.
음 또는 뭔가  그렇게 자주
아이디어가 분포의 손실된 부분에서 자체 생성 모델에서 샘플링되는 경우 더 낫습니다.
말하자면
외부에서가 아니라 일반적으로 당신은
그들이
당신을 위해 그들 자신의 세계에서 생각하게 하려고 노력해야 합니다.  그리고 당신의 작업이 아니라
당신이나 다른 사람의 세계관은
거의 기능하지 않습니다
음 그래서 당신이 언급한 또 다른 흥미로운 영역
문제 난이도
복잡성 시간 불확실성
추정 인지
작업 분석과 비슷합니다  CBT 설정에서
다른 작업이
귀하에게 얼마나 어려운지 또는
그 작업이 귀하에게 얼마나 복잡해 보이는지에 대한 이러한 축을 따라 다시 추정됩니다.
어떤 작업이 어려운지에 대한 개선된 이정표
또는 학습이 포함된 논문 어떤
작업이
우리의 웰빙을 위협하는지 명확하게 알 수 있음
정책 선택에 대한 이러한 종류의 메타데이터를 통해
더 나은 정책을 선택하고
변경하지 않는 데 도움이 될 수 있음을 알 수 있음  우리의 선호도는
사람들이 원하는 것을 변경함으로써 때때로 행동 변화에 접근하는 방법
이지만 행동 선택에 대한
이러한 종류의 사이버네틱스 명확성을 가져와
다른 맥락에 있는 사람들이
다음과
더 일치한다고 말할 수 있는 결정을 내릴 수 있도록 지원합니다.  그들이 원하는 것
예 예
내 말은 일반적으로 이미
행해진 것은 환자들이
그들이 어떻게 평가할 것인지 추측하게 하는 것입니다.
성공할 확률은 그래서 우리가 이
행동 치료를 할 때 그들은 일반적으로
괜찮습니다
음
다음 주까지 거기에 갈 가능성이 얼마나 된다고 생각하십니까
음 그리고 그것은
근거가 없는 임상의의 경험 법칙입니다  과학
인데 확률이 80이상이면 노려야지
낮으면 노리는데 너무어렵다
음 근데 사소하면
확률이 99.9면 어 그것도 가치가없네
음 일반적으로 추구하는건 적어도 음 항상은 아니지만
그게 문제인거같아
나는 이것에 대한 해결책을 모른다는 것이 내
주관적인 확률이라는 것입니다.
그것이 얼마나 가능성이
있는지 생각하는 방법입니다.
그러한 추정을 하지 못하게 할 것입니다.
그에 대한 해결책이 없지만 좋은 것은
작업이 얼마나 어려운지에 대한 더 많은 정보를 실제로 얻기 위해 추정할 수 있는 더 많은 변수를 갖는 것입니다.
그렇지 않은 사례가 있고 사례가 있을 경우
환자가 생각하는 것이 얼마나 어려운지,
실제로 얼마나 어려운지
최고의 상관 관계는 없지만 확실히 양의 상관
관계가 있지만 예를 들어
단기 기억력이 얼마나 좋은지 알 수 있습니다.
그리고 그것이 실제로 얼마나 좋은지
그것은 동일하지 않으며 이것은
임상 과학에 대한 문제를 해결하기 어렵습니다.
그것에 대해 더 오래 생각해야
하지만
환자 Tulu가 그들의 확률 추정치를 실제로 향상시킬 수 있도록 하는 것은
좋을 것이지만
그것은 또한 어려운 것 같습니다.
문제가 복잡하고
다층적이며 영역이 많고 운이
실제로
확률을 추정하는 방법을 찾는 경우 이전에 말씀하신 모든 것들로 인해 해야 할 일이지만
간단한 문제부터 시작할 수
있고 이것이 환자에게 도움이 될 수
있지만  솔직히 말해서 그것에 대해 더 생각해야 합니다. 거기에서
더 나은 솔루션을 찾는 것이 쉽지 않습니다. 흠 예
종이나
디지털 저널링에서도 그렇지만
결국에는 잠재적으로
공식 모델에 대해
논의해 왔습니다.
당신이
말한 확률이 50 미만이고
10번 중 9번은 그렇게 했다고 말한 것들이 많다는 것을 알면 정말 좋을 것입니다.
불확실성의 영역 그냥 가세요
그래 그리고 아니면 그냥 이것에 대한 당신의
자신감을 체계적으로 과대평가하는 경향이 있습니다.
20분의 훌륭한 사용과
이것들은 모두 정말 좋은 아이디어입니다
음 그리고 이것은 또한
공주 원칙에서 가능합니다. 이것은 어
특정 행동을 추적하는 것과 같습니다.
쉬운 예는
공격적인 행동입니다.  며칠 동안 표시되고
어 환자의 기대가 무엇인지보고
그 두 가지를 비교하면 단순화 된 형태로
업데이트되는 기본 신념처럼 할 수 있습니다
예 예  아 이것은 항상 가능한 좋은 생각이 될 것입니다.
행동이 충분히 명확하고 쉽게
계산할 수 있을 때 말하겠습니다. 점점 더
불분명 해지면 어
이것은 작동하지 않지만 많은 문제에 대해 작동 할 수 있습니다
자해
공격성과 같은 행동 음 우울증에
빠진 전남편처럼 침대에 누워서
보상 지향적인 프레임워크 사이에 제공한 대조에 대해 생각하게 됩니다.
용어는
반드시 보상을 지향하므로
유일한 설명이 잘됩니다
보상 기능에서 뭔가 꺼져 있습니다. 이는
일종의 동어 반복이므로
약간의 지역적이고
제한된 설명입니다. 반면
정책 선택을 볼 때
세계에서 외부의 명백한 움직임  자유 에너지의 감소를 지향하는 것으로 볼 때 주의 및 정신적 행동과 같은
내부 은밀한 정책 선택뿐만 아니라
y
는 놀라운 일이므로 반드시
가장 보람있는 것이 아닐 가능성이 있는 것을 기반으로 하여
Dot
um View를 열어
다음 주에 이 행동 중 얼마나 많은 일이 일어날 것으로 예상합니까?
예, 꿈의 세계에서 우리는
이 숫자의 이벤트 중 0개를 목표로 할 것입니다.
다음 주까지 정규직으로 고용되는 것을 목표로 할 것입니다.
놀랍게 들리지만 솔직히 하나 둘 셋 넷 5주 후에 우리는 무엇을 기대합니까?
뒤를 돌아본
다음
음 음 항구를 떠나 바다를 건너 항해해야 할 것 같은 느낌이 아니라 음,
우리가 부표를 되돌아보고 있는 검문소가 있는 것과 더 비슷할 수 있습니다.
우리가 통과한 다음
3개의 부표가 있고
우리는 더 작은 조정을 할 수 있고
변동성이 있을 것이므로
계속해서 놀라게 될 것입니다.
우리가 가고 있는 이 궤적  ng
본질적으로 우리가 올바른 방향으로 가능한 한 많이 움직이고
시간을 덜 소비하는 것입니다 음
문제가 이미 해결된 완전한 반사실 세계와 같은 가설을 세우는 것입니다
예 그리고 이것은
치료에서도 꽤 사용되는 음 은유의 방법입니다  종종
등산 바 중 하나
이며 등산가는 일반적으로
초보자 인 경우 가이드가 필요하며
심리 치료가 할 수있는 일은
산을 넘어 좋은 길을 제공하는 것과 같으
므로 휴식을 취하기에 좋은 장소를 제공하는 것입니다
다음 단계를 수행하고
다음 단계를 수행하고 다음 단계를 수행하고 네
이것은 당신이 말한 것과 정말 공명합니다.
즉 우리는
큰 문제를 가지고 그것을
우리가 차례로 해결할 수 있는 작은 문제로 잘라야 합니다.
그래서
음 실제로 그럴듯해집니다
해결하세요 예 저는 전적으로 동의합니다 예
멋지다 감정적 측면
작업이 정확히 무엇인지 확실하지 않지만
하루 종일 정책 선택을 생각하게 만들었습니다.
우리가 꺼야 하는 모든 불이나
목마름, 휴식, 호흡,
신체 운동, 그리고
우리의 인지 및 정서적 웰빙에 대한 이 모든 다양한 측면으로 우리가 돌봐야 하는 모든 거품이 이는 수프에는
많은
것들이 있는 것 같습니다.  주의를 기울이기 위해 우리의
주의가 기능으로서 매우
변수인 이유는
버그가 아닙니다. 따라서
우리가 정확히 병리학적이거나 주의 고정을
포함하는 신경다양성 상태가 아니라
어 주의를
고정할 수 없다는 사실은
바로 시작됩니다.
오늘의 경험과
우리 몸과
주변 환경, 우리가 알고 있는 더 큰 질문에 대한 관심은
우리에게 영향을 미치지만
생각만으로 지정학과 기후 변화를 해결할 수는 없지만
우리는 또한
중요한 문제를 소홀히 한 다음
전략을 보고 보상 공간이 아닌 주의 공간
에서 전략과 전술에 대한 토론을 하고 싶지 않습니다.
음 당신은 bash나 그와 유사한 것을 알고
있지만 그 대화는
우리가 더 많이 또는 더 적게 가치를 두어야 하는 것과
왜 이러한 가치가
행동으로 효과적으로 변환되는지 또는 그렇지 않은지에 관한 것입니다.
지역관점
경기보면서 그냥 잘말하는거보단
이게
정확히 결과가 됐으면 좋겠어 네 말씀하신
이 관심집중과 관심확산에 대해 조금 말씀드리고싶은데 음
토크때
말할뻔했는데  예를 들어 ADHD는
기능 장애라는 의미에서 반드시 장애와 같지는 않습니다. 따라서
일부 인간의 신경 발산적 특성으로 더 잘 설명될 수 있으므로 주의를
더 쉽게 전환할 수
있습니다.  환경에 따라
좋은 것입니다. 왜냐하면
한 곳에 너무 집중하면
주변에서 무슨 일이 일어나고 있는지 알아차리지 못할 수 있기 때문입니다.
관심의 특정 지점에서 멀리 집중할 수 있고
정말 끈끈한 관심을 가진 개인을 그룹에 포함하여
정말 좋은 작업에 집중할 수 있지만 실제로 관심을 집중하는 다른 사람들도 원합니다.
새로운 기회를 주문하거나 위험을 확인하세요.
그래서 저는 이것이 진화론으로 정말 쉽게 설명될 수 있다고 생각합니다.
그래서 우리는 어 어 인구에 대한 분산이
있고 이 분산은 버그가 아닙니다.
변이 당신은 때때로
문제가 있는 어 표현형을 발견
하지만 주변 환경에 따라 항상 주변 환경에 따라 달라집니다.
따라서 한편으로는
ocd와 같은 행동과 같은 것을 가질 수
있고 다른 한편으로는
행동과 같은 ADHD와 같은 것을 가질 수 있습니다.
흥미롭게도 둘 사이를 이동할 수도
있지만 이것이
항상 나쁜 것은 아닙니다. 실제로는 환경에 따라 다르며
인간은
이것과 관련하여 다릅니다  매개
변수는 등이 아니라 내가 말하고 싶은 진화의 특징
이며 물론
개인 및 집단 행동 전략에 대해 완전히 동의하는 학습 역사의 특징입니다.
개미 식민지 채집 전략이있을 때 상황 독립인 것처럼 자주 논의됩니다.  그들은
사막에서 일하고 정글에서는 잘 작동하지 않습니다.
그래서
우리의 관심과 마찬가지로
이런 종류
의 일이나
웰빙이 아닌 이런 종류의 일을 지원하는 주의를 기울이는 환경이 있습니다. 그래서
음 생성에 대해 이야기할 수 있습니다.
모델과 생성 프로세스,
그리고
풍부한
방식으로의 관계 그것이
우리를 하나로 모으는 것 같지만
중요한 임상 영역에서 질적 스레드와 경험적 스레드의 중요성을 많이 기억하고 다시 모으는 강력한 장소처럼 느껴지는 것입니다.
또한 더미에 또 다른 측정을 추가하는 것이 아닌 방식으로 앞으로 나아가십시오.
형식과
데이터 통합 ​​능력을 개발합니다. 그들은
t-테스트 보상 학습 세계에서
이것에 대해 결정적일 수 있는 이전 발견과 패턴에 대한 새로운 관점을 제공할 것입니다.
거대한 신경 다양성 공간
과 예를 들어 자신과 타인에 대한 강한 부정적인 믿음 또는 높은 불확실성에 대한 정말 일관된 이야기가 나올 때까지
모든 곳에 존재하는 것으로 취급되었던 것이
이제는 완벽하게 일치하는 다른 연구 또는 연구 세트가 있을 수 있습니다.
행동의 결과에 대한 믿음은
결국 우리가
하는 일을 하도록 돕게 됩니다
예 예 완전히 동의합니다
흥미로울 것 같습니다 어 정신
병리학에 대해 생각하는 것과
같은 진화론적 용어와 같은 재개념화가 진행되고 있다는 것입니다
예를 들어 Stefan Hoffman 및 Stephen Hayes
Stephen Hayes  Um Acts의 창시자로 알려져 있으므로
수용 및 헌신
기반 치료와 그 두 사람은
실용주의를 바탕으로 정신병리학을 설명하는 새로운 치료 아이디어입니다.
따라서 우리는 정신병리학을
현재 상황에 더 이상 맞지 않는 행동으로 정의합니다.
당신이 세상의 정말 나쁜
지역에 있는 군인이라면 행동과 같은 PTSD 이것은 정신병리가 아닙니다.
이제 당신의 행동은
더 이상 환경에 맞지 않습니다. 저는
이것이
많은 정신병리학을
진화론적 의미에서 부적응적 행동으로 설명하는 깔끔한 방법이라고 생각합니다.
내가
지금 화면에 있는 것은
과거에는 이렇게 행동하는 것이 적응적이었기 때문에 똑같습니다.
음,
어떤 상황에서는
어린 시절에 그래서  하지만 더 이상은 아니지만 효과가
없음에도 불구하고 계속되고 있으며 이것이
많은 정신 병리학에 대한 좋은 정의라고 생각합니다.
예를 들어 추론을 깨뜨린 정신
병리학이 있다고 말하고 싶습니다.
어떤 경우에는 정신병의 예에서
예라고 말하고 싶습니다. 당신은 뇌 병리학에 더 가깝습니다.
당신은
능동적 추론의 규칙에서 추론을 더 잘 깨뜨렸습니다.
말하자면 더 이상 작동하지 않지만
능동적 추론의 규칙은 그렇지 않다고 생각합니다.
그들은 완벽하게 잘 작동하지만
음 유기체는 다른 모든 사람들이 적용하는 것과
동일한 규칙을 적용하여 새로운 것을 배우지 않는 상황에 자신을 배치했습니다.
그래서 그것은 깨진 추론이 아니라 깨진 모델
입니다.  현재
많은 정신병리학에 대해 사실입니다
음 그래서 당신의 다음
행동은 무엇입니까 어
이 연구 라인 당신은 몇
가지 논문을 언급했습니다 당신은 그
논문이 무엇을 보여주기를 원하거나 누구를 빌리겠습니까
그들과 대화하고 무엇을 보여줄지 보여주세요. 음,
우리가 계획하고 있는 문헌부터 시작해서요.
문헌에서 능동적
추론 정보에 입각한 치료에 대해 말하는 내용이 무엇인지 알고 싶습니다. 이것이
제가 찾고 싶은 것입니다.  저는
가설이 많지 않습니다. 저는
문헌을 선별하고
심리치료가 무엇을 하는지에 대한 능동적 추론 정보 모델로 합성할 수 있는지 알아보고 싶습니다.
그래서 저는
임상 인구가
능동적 추론에 대해 더 많이 배우기를 바랍니다.
정신과 의사는 때때로
능동적 영향 문학에 대해 알고 있지만
적어도 임상 심리학자가 아닌 심리학자는
일반적으로 그것에 대해 많이 알지 못하며
이것을 조금 바꾸고 싶습니다.  적어도 그
이후에
음
다음 논리적 단계는 실제 치료 프로그램
에 대한 일부 통찰력을 구현하는 것이지만
이것은
미래에 대한 것입니다.
능동적 추론 정보 치료와 같은 것을 실제로 가질 수 있는지 여부는 흥미로울 것입니다.
하지만 이제 우리는
5년에서 10년 정도에 대해 이야기하고 있습니다.
최종 생각이나 질문이 있으신가요
? 그러면 짧은 인용문으로 마무리하겠습니다.
예  당신은 확신하지 않습니다.
최종 발언이나 질문이 없습니다.
말할 기회를 주신 것에 대해 감사하고 이제 저는
Henry David
Thoreau의 위대한 인용문에 대한 불확실성을 해결하고 싶습니다.
우리가
걷고 여행하는 반추의 길과
마음의 길 사이의 연결 그래서 나는 그것이 아프리카라고 생각했습니다.
연못 쪽이고 내가 트로트한 지 5~6
년이 지났지만 여전히
뚜렷합니다. 다른 사람들이
그것에 빠져서
그것을 열어두는 데 도움이 되었을지 모른다는 것이 두렵습니다. 지구의 표면은
부드럽고 인상적입니다.  인간의 발
과 마음이
여행하는 길과 함께 얼마나 닳고 더스티는
세상의 고속도로가 되어야 합니다.
전통과 순응의 틀이 얼마나 깊은지 감사합니다
굉장합니다.