hallo en welkom
het is 9 maart 2023 we zijn een actieve
gaststream nummer 38.1 hier met Max
Berg
bedankt Max voor je deelname dit
wordt geweldig, ik kijk echt uit naar
je presentatie en discussie, dus
nogmaals waardering voor je deelname en
kijk uit naar wat je  zal
vandaag met ons delen
ja bedankt Daniel voor het feit dat je me hebt
eh
toen ik werd voorgesteld mijn naam is Max terug
Ik kom van de Universiteit van Marburg
en ik ben klinisch psycholoog Ik wil
eerst een beetje indrukbeheer doen, dus Marburg  ligt naast
Frankfurt voor het geval je niet weet dat het een
kleine of middelgrote stad is in Duitsland en
wat mij betreft ben ik geïnteresseerd in de
kruising van klinische psychologie,
neurowetenschappen en filosofie, dat
betekent niet dat ik een expert ben in alles  deze
gebieden natuurlijk ben ik uh ik heb veel
kennis in klinische psychologie zou ik
zeggen en de rest is meer van mijn hobby's
en dus is het belangrijk dat je in
gedachten houdt dat je vandaag een klinisch perspectief verwacht
ik ben geen e  expert op het gebied van uh
Bayesiaanse wiskunde of iets dergelijks.
Ik weet er een beetje van en
ik heb er boeken over gelezen en probeer
mezelf op de hoogte te houden, maar het is niet mijn
expertise, mijn expertise is klinische
psychologie
en een die ik vandaag wil presenteren is  zoals
een paper over depressief rumineren, maar
we zullen zien dat het niet belangrijk is dat
het depressief rumineren is en
rumineren is hier een veel bredere constructie
en
eh, we willen
herformuleren zoals de pers van rumineren
vanuit een actief inferentieperspectief en
dit is een van wat  we willen het
vandaag hebben
ja
dus
ik wil beginnen met een klein
citaat en het is herkauwen het is een muntstuk van
mijn rijk innerlijkheid kweekt innerlijkheid
en we zullen zien dat dit
literair waar kan zijn en daarom denk ik dat
het een goed  citaat om mee te beginnen dus wat
is herkauwen
het wordt
door de APA gedefinieerd als obsessief
denken met buitensporige herhalende
gedachten of thema's die interfereren met
andere vormen van mentale activiteit het is een
gemeenschappelijk kenmerk van ocs en gegeneraliseerde
angststoornis
weet eigenlijk niet waarom deze twee
stoornissen als eerste werden gekozen, maar goed
hier gaan we, ik heb ze hier zojuist geciteerd, ik
zou een zware depressie aan de lijst toevoegen
en in mijn gedachten is zware depressie tenminste
het prototype
stoornis voor herkauwen, maar zeker OCS en
gegeneraliseerde angststoornis hebben ook
veel herkauwen
en hier zie je een eerste heel
belangrijk punt, namelijk dat herkauwen
een transdiagnostische marker is, toch is het
belangrijk voor meerdere uh psychiatrische
aandoeningen
en ja zoals het is  het is een belangrijke
diagnostische risicofactor van Trends en het kan
daadwerkelijk depressiescores en
daaropvolgende meetmomenten voorspellen en
dit is wat het interessant maakt dat er
als een subsidie ​​een klein subsidievoorstel was
van Ik geloof dat het welkome vertrouwen in het
VK waar ze subsidies gaven voor  het schrijven van
systematische reviews over
diagnostische trends Onderwerpen in de geestelijke gezondheid en
niet verwonderlijk
herkauwen is een van de onderwerpen  waar
ze gaven of waar ze
systematische beoordelingen wilden hebben waarvoor
ja daar kun je zien dat het een
belangrijk onderwerp is waarvan mensen echt
geloven dat het een of andere
eh heeft enig nut klinisch nut
en helaas is het ook het geval
dat wordt geassocieerd met een slechtere behandeling
reactie voor uh psychotherapie en ook
voor medicatiebehandeling
ja en laten we het ingewikkelder maken
zullen we
eh het
gepieker wordt soms
door elkaar gebruikt met het concept van
repetitief negatief denken en
soms betekent repetitief negatief denken
piekeren en piekeren
eh maar we zullen de definitie van
rumineren gebruiken  in de bredere zin van vandaag, dus
als ik het heb over herkauwen, bedoel ik ook
soms zorgen maken.
concept voor herkauwen goed
versterkend leren zou ik zeggen reinf
worstelt om de constante
voortzetting van uit te leggen  ruminatief denken om
het kort te houden, waarom zou je doorgaan
met iets te doen dat
je op korte of lange termijn geen plezier of een goed gevoel geeft
en ja, waarom wordt iets voortgezet
ondanks dat het geen
um-actie promoot en ook leidt tot een depressieve
stemming dit is  een vraag die voorhanden is het is geen
gemakkelijke vraag om te beantwoorden zou ik zeggen
en daarom zouden we zeggen dat we
niet alleen
rekening moeten houden met exploitatieleren, maar ook met
verkennend leren of verrassend
verminderend leren of minimalisering van vrije energie,
hoe je maar
wilt  om het het belangrijkste deel te noemen is
eh, je moet er rekening mee houden dat
niet al het leren wordt gedaan om
um
uh in de zin van versterkend
leren, maar er is ook leren dat
we doen om meer over de wereld te weten en
als dit fout gaat, kan herkauwen  voorkomen
en dit is hoe we het vandaag willen herformuleren
ja dus dit is de routekaart voor vandaag, we
willen rumineren opnieuw beschouwen als een
extreem geval van mislukken  d mentaal probleem
oplossen we willen een model van
herkauwen presenteren met behulp van actieve
inferentieterminologie, dus dit wordt een conceptueel
model we hebben op dit moment niet de wiskunde om het te
verzinnen Ik zal het
aan het einde nog eens over deze beperking hebben
en we zullen  bespreek ook
kort neurobiologische correlaten om vervolgens te blijven
wijzen op behandelingsimplicaties van
het model,
dus het volgende deel is alsof ik
een beetje wil praten over het oplossen van problemen en het
oplossen van mentale problemen en ik heb een
klassiek citaat gehad van Richard Dawkins dat ik
echt  in deze context interessant vinden, er
staat dat overlevingsmachines die
de toekomst kunnen simuleren een stap voor zijn
op overlevingsmachines die alleen kunnen leren
op basis van te veel vallen en opstaan. Het
probleem met te veel proberen is dat het
tijd en energie kost. Het probleem met openlijke
fouten  is dat het vaak dodelijk is,
stimulatie is zowel veiliger als sneller
ja en ik denk dat dit echt
interessant is en we
kunnen er ook over praten, zoals dit
evolutionair  perspectief later
heb ik het echt uitgesplitst in eenvoudige
termen eerst oké dus als ik problemen wil oplossen
uh mijn verstand gebruiken wat moet ik
eerst goed doen ik moet nadenken
over wat ik vervolgens moet doen waar wil ik aan
denken dus  zeg de
um en we hebben deze stap
bemonsterd kandidaat dus het is
eigenlijk meterbeleid dus waar wil ik eigenlijk
aan denken voordat ik nadenk over wat
bijvoorbeeld belangrijke taken van vandaag zijn
en dan is de volgende stap
beleidsevaluatie of als ik daarover nadenk  wat
zijn de verwachte resultaten als ik ze
over dit concept vertel, zullen ze
mijn toespraak van vandaag begrijpen, bijvoorbeeld en laten we dan
ja zeggen, ik hoop dat dit het
geval is, dan moeten we nog een stap doen
eh en doen zoals het eigenlijke probleem
oplossen oké nu  Ik ben ervan overtuigd dat dit
misschien de juiste manier is, maar hoe het te doen,
hoe de problemen daadwerkelijk op te lossen, welke
stappen nodig zijn
en
deze drie stappen zullen we vandaag keer op keer overwegen
en we hebben in de krant een mooie  klein
voorbeeld dat me vaak overkomt, dat is
eh een van de redenen waarom ik het vandaag echt heb gekozen,
stel je voor dat je je sleutel bent kwijtgeraakt
en nu eh,
wat we meestal doen, is dat we eerst
de gebruikelijke plaatsen controleren of ik heb het
daar neergelegd, nee heb ik misschien gezet  het is er niet
en als dit na een tijdje niet werkt,
verandert mijn beleid meestal en ik denk
oké,
waar heb ik mijn sleutel gezien de laatste keer
dat ik hem zag en traceer hem terug en
misschien werkt dit, dan vind ik mijn sleutel terug
en  een paar dagen later heb ik
weer hetzelfde probleem omdat ik mijn
sleutel al weer kwijt ben en wat ik kan doen na een paar
keer dit gedrag is als oké,
ik moet iets fundamenteels veranderen
om mijn sleutel sneller terug te krijgen en
dus in Bayesiaans  termen leren aan het
begin uh mijn verwachte uh voorspelling
foutminimalisatie is gewoon zoeken op de
gebruikelijke plaatsen het kan na een tijdje goed werken
uh
het mentale beleid oké waarom raak ik
de sleutel steeds kwijt en hoe los ik dit
probleem op kan leiden tot een hogere verwachting
gratis energie  gy-minimalisatie of
voorspellingsfoutverminderende eigenschappen en
daarom verander ik het beleid na een
tijdje, dus deze meterbeleidsstap beslist
hoe te gaan of hoe een bepaald
probleem aan te pakken, in dit geval hoe ik mijn belangrijkste goed kan vinden
dit is echt belangrijk we  kan
de interactief grote
kansverdeling voor deze stap doorzoeken het is niet
mogelijk om alle gevallen waarin
ik mijn sleutel verloor te onthouden en
veelbelovende strategieën te vergelijken op basis van de hele
verdeling Ik ben niet in staat om dit te doen en
dus uh als geen machine geen levend wezen is  we moeten bij wijze van
spreken passende voorbeelden vinden
en passend betekent
eh het is meestal gebaseerd op heuristieken wat heb
ik de laatste keer gedaan toen de sleutel
weg was hoe kan ik het vinden dit wordt
later belangrijk omdat deze heuristieken
problemen kunnen tegenkomen ze helpen ons
eh, zoals computationeel hardnekkige
problemen maken, uh oplosbaar, maar deze
heuristieken hebben ook hun keerzijde die
we gaan bespreken,
oké, dan
stap twee nu uh beleid is dan
sele  als ze een afweging bieden
tussen pragmatische en epistemische waarde
en pragmatisch is oké, hebben ze een goede
kans om mijn sleutel terug te vinden om bij
het voorbeeld te blijven en epistemisch is dat ik
ook iets leer over het vinden van sleutels of
de wereld beter begrijp
en uh
dit is ook belangrijk wanneer ik
een specifieke polis kies
um Er kunnen hoge alternatieve kosten ontstaan, wat
ik daarmee bedoel, is als wanneer ik
een zoekproces volg, bijvoorbeeld om
mijn sleutel te vinden. Ik kan niet doorgaan met het
voorbereiden van mijn gesprek of iets dergelijks,
dus elke beslissing die ik neem  maken en eh heeft
noodzakelijke kosten omdat ik niet
tegelijkertijd andere doelen kan nastreven en dit wordt
ook uh gaat belangrijk worden
dus om door een organisme te worden gekozen,
moet elk gekozen beleid opwegen tegen de
resulterende alternatieve kosten uh anders is
het niet  adaptief
goed oké en nu de laatste stap
eh
het mentale probleem oplossen goed Ik heb nu
besloten voor één strategie om mijn sleutel te vinden
en nu moet ik het echt voor elkaar krijgen
dus waar moet ik zoeken wat moet ik vervolgens doen welke
volgorde van bewegingen moet ik
uitvoeren
eh en hoe ik dat het beste kan doen en
eh typisch in verschillende soorten
literatuur, niet alleen in actieve gevolgtrekkingen,
ik moet iets doen dat
het onderzoek wordt genoemd, weet je  dit komt
meestal van schaken of voor
klascomputers alsof ze het een stuk beter doen
dan wij, maar ze zien er goed uit als ik
deze zet doe
eh en hij doet deze zet, dan kan ik
deze zet doen en in alle zetten die erop volgen
heb ik een  goede positie en het is opnieuw
niet mogelijk om de hele boom te doorzoeken,
want hoe meer takken het wordt, hoe
meer takken datatakken
van deze takken zijn, dus uh de boom
groeit exponentieel, dus ik moet een
strategie hebben om niet door alle
takken te zoeken die het is  wordt de snoeistrategie genoemd
in het geval van Bayesiaans
leren, het is vaak het venster van Occam, wat
betekent dat takken niet worden
doorzocht als ze geen
minimalisering van voorspellingsfouten beloven die
voldoende is om  o blijf ze doorzoeken,
dit kan ook tot problemen leiden, want
als een tak in het begin niet
genoeg
um voorspellingsfout en minimalisatie levert,
zal deze niet worden doorzocht
ondanks het feit dat het wat
voorspellingsfoutminimalisatie
verderop in de weg zou kunnen hebben, om zo te zeggen
maar we moeten opnieuw snoeien omdat het
niet mogelijk is om de hele distributie te doorzoeken.
Oké,
dus met deze drie stappen in gedachten kunnen
we het volgende model hebben, zodat we de
kandidaat-sampling hebben.
heb ik de strategie heb ik heb ik een
goede kans om de sleutel te vinden en
iets te leren over de wereld
en het mentale probleem hoe
de strategie daadwerkelijk uit te voeren en ik wil één
heel belangrijk ding zeggen en dit is een
toename in het oplossen van mentale problemen is  een
normaal proces in veel situaties,
dus
als ik bijvoorbeeld een persoon verlies die
echt belangrijk voor me is, is het normaal dat
mijn algemene modellen dalingen hadden zoals
veel  mijn strategieën om sociale
steun te krijgen werken niet meer omdat de
persoon weg is en dus uh in in
Bayesiaanse terminologieën voorspellingsfouten
nemen toe na zo'n gebeurtenis en dit is
een normaal proces
eh en als het zoals mijn algemene model is als het
weigert, was dit gekoppeld  de actieve
gevolgtrekkingsliteratuur voor bijvoorbeeld een slecht humeur of
ja, gevoelens van verdriet
en in dergelijke gevallen denk je meestal
meer aan fundamentele dingen in je
leven iedereen weet het en heeft
het meegemaakt als je je niet goed voelt, heb
je de neiging om meer na te denken en  om te proberen
weer in een betere situatie te komen
en hopelijk is wat er dan gebeurt in orde.
Ik
uh bijvoorbeeld,
ik ben iemand kwijtgeraakt.
kan een nieuwe band vormen
met
um en hopelijk worden mijn voorspellingsfouten na een tijdje
weer kleiner
maar daarom moet ik actie ondernemen ik
moet nadenken over wat ik met mijn l moet doen  als ik
in dit voorbeeld nieuwe mensen leer kennen
om mijn
eh voorspellingsfouten leuk te vinden, in dit geval
met betrekking tot sociale steun en dan moet
ik het optrekken. Ik moet naar bepaalde
plaatsen gaan om mensen te ontmoeten en hopelijk
na een tijdje van verdriet  en moeilijke
tijden
eh mijn algemene model fit neemt weer toe,
maar dit is niet altijd het geval, zoals we
weten uh wil het volgende bespreken, dus ik heb
nog een andere quote die je vandaag zult leren
gebruiken aan quotes sorry uh de volgende
quote gaat over herkauwen en  het zegt uh
hou je mond ze zegt tegen haar apengeest hou alsjeblieft je mond pak
Nick's druk van
blauwe plekken op tegen verliezen Sierra of
mislukkingen verzamelaar van grieven toekomst
en verleden
en nu willen we bespreken wat er gebeurt
als dit niet werkt, zodat
het kan gebeuren  dat ondanks het proberen agenten
en organismen geen goede
benaderingen vinden voor belangrijke problemen in
hun leven, en als dit het geval is,
blijven de voorspellingsfouten met betrekking tot deze problemen hoog omdat de verrassing
niet  opgelost worden
en
eh, ondanks het proberen probeert het organisme keer op
keer voorspellingsfouten
zeg hoi verrassing wordt niet opgelost
en de voorspellingsfout neemt niet
weer af en het probleem blijft bestaan ​​en wat we
nu willen doen is de redenen bespreken
waarom dit  gebeurt bij depressief
rumineren
en in eerste instantie moeten we zeggen: oké,
typisch rumineren problemen hebben een hoge
complexiteit met onzekerheden op vele
hiërarchische niveaus
probleem
eh
je zou veel
bewijsmateriaal moeten verzamelen van verschillende soorten het is
echt moeilijk om zo'n bewering daadwerkelijk te weerleggen
of om zo'n bewering te bewijzen of zelfs
om te zeggen wat het betekent
en daarom is er misschien geen
efficiënte oplossing voor zo'n vraag
het is niet alsof je door een doolhof of
iets dergelijks navigeert, maar het is veel
gecompliceerder
en bovendien lijkt het soms alsof wij
mensen een zeer hoge precisie hebben
en voor oplossingen, bijvoorbeeld nadat
ik een traumatische gebeurtenis heb overleefd,
zou ik heel terughoudend kunnen zijn om
weer naar vergelijkbare plekken te gaan en ik moet er
echt heel zeker van zijn dat de nieuwe
plek
waar ik niet heen wil echt
anders is dan  de plaats waar
me iets ergs is overkomen en als ik het niet zeker
en zeker weet, betekent dit echt door een hoge
precisie dat ik daar niet heen ga
en
deze complexiteitseisen kunnen ook
een efficiënte benadering van een probleem
onwaarschijnlijk maken
en
dit kan een reden zijn waarom
probleemoplossen werkt niet in het geval van
depressief piekeren een
andere reden zou kunnen zijn uh over snoeien
en ontbrekend actiebeleid, dus zoals ik
van tevoren zei, zoals snoeien om
goed te functioneren
eh
of laten we zeggen op deze manier snoeien is een goede
strategie wanneer
de delen van  de zoekboom die ik
zogezegd heb verwijderd, levert niet op zoals in
het begin kleine verliezen en aan het
einde grote winsten, want als het zo is,
kunnen de drie takken worden
weggesnoeid ondanks een  feitelijk het
organisme helpen om verrassingen te verminderen, maar het
organisme zal er nooit achter komen omdat het
wordt weggepest
en
het volgende is ook actiebeleid
kan allemaal alleen worden doordacht als een
agent hiervan op de hoogte is, we kennen
veel depressiepatiënten met veel  van
tegenslagen in de kindertijd die eigenlijk
niet veel strategieën kennen om door
sociale omgevingen te navigeren
eh, het is niet hun schuld, het is het
gevolg van tegenslagen in de kindertijd, maar
toch is dit een probleem als ik
de oplossing voor een sociaal probleem niet weet,
kan ik een  oplossing
omdat actiebeleid ontbreekt
en
het volgende probleem zou kunnen zijn dat ik na
vele mislukte pogingen om problemen op te lossen
misschien niet eens een reden heb om
dieper instrumenteel te leren wat ik daarmee
bedoel Ik ga een dia terug na
een tijdje heb ik een  idee dus oké waarom
wordt mijn leven zo waardeloos uh het is omdat
ik niet meer
omga met andere mensen ik
lig gewoon in mijn bed en voel me verdrietig oké
en  d nu zou er normaal gesproken een stap zijn
waarbij ik nadenk over hoe ik
weer met andere mensen kan omgaan, maar als ik
bijvoorbeeld beleid voor het missen van actie heb, echt een
slecht humeur heb en niet veel strategieën, zou ik
dit misschien even kunnen overdenken en
goed nadenken, ik kan het proberen, maar  ze zullen me sowieso niet aardig vinden,
dus in plaats van diepe mentale problemen
op te lossen, spring ik terug naar stap één,
daarom heb ik zoveel problemen
met andere mensen en daar zie je dat
je herkauwde cirkel zich aan het vormen is en dat er geen
diepere betrokkenheid mogelijk is  niet meer
en als dit gebeurt blijven mijn voorspellingsfouten
groot
eh en er vinden meer kandidaten plaats
oke
ik kan dit niet oplossen door andere
mensen te ontmoeten maar misschien kan ik het alleen doen
nee ik voel me zo verdrietig en eenzaam zie je
waar dit heen gaat ik niet  me
meer bezighouden met diepere probleemoplossing, maar
in plaats daarvan veel beleidskandidaten doordenken
en geen van hen
geeft me het vertrouwen dat ik mijn problemen kan oplossen,
dus ik
blijf op dezelfde meter
beleidsselectiestap dus  om te zeggen
en als gevolg daarvan heb ik minder
instrumenteel denken en minder
instrumenteel leren
en dit heeft ook gevolgen
eh bijvoorbeeld de pragmatische waarde van
beleid wordt als laag ingeschat vanwege een
lage modelfit en dit wordt zelfs uh
erger in de loop van de tijd, dus als ik denk dat ik  kan
het niet ik zal het niet trainen als ik het niet
train
ik word er nog slechter in om het te doen en dus
wil ik ik
zal
het steeds onwaarschijnlijker worden dat
ik het probeer omdat mijn actiebeleid
steeds minder getraind wordt
en
ja, dit is een andere  echt belangrijk
probleem
en het volgende probleem zijn de alternatieve
kosten, want ik herkauw veel, dus nu
zijn we op meterniveau. Ik doe niet veel
anders en omdat ik niet veel anders doe,
raken mijn modellen verder achteruit en ja, de
rest we  besproken op de laatste dia
zodat
um herkauwde Staten kunnen worden geleerd als
de agenten voordat het reageert voor
quote-unquote omgaan met problemen
na een tijdje en nu hebben we een vicieuze
cirkel hier
en
voor het volgende uh ding dat  Ik wil
bespreken is
eh hoe neurobiologie een rol zou kunnen spelen
ja en er is
een grapje van Phil Colette
opgelicht voor mijn dia's hier
eh en uh citaat van Carl Frosting
die zegt dat een agent geen model heeft
van zijn woord dat het is  een model, met andere woorden,
de vormstructuur en toestanden van onze
belichaamde hersenen bevatten geen model
van de zintuigen, ze zijn dat model
en aan de rechterkant kun je een
man van de Yale School of Management zien die
dit principe echt belichaamt,
zoals hij duidelijk laat zien  op zijn rugzak
oké Grappen Afgezien van
wat er eerst moet worden gezegd uh het
standaardmodusnetwerk zal belangrijk zijn
voor onze discussie hier het
standaardmodusnetwerk is een grootschalig netwerk met
media frontaal temporaal en pariëtaal
gebied van de hersenen het is belangrijk voor
introspectie  zelfreferentieel denken
en autobiografische recoilers, dus
kortom, het is belangrijk voor alles wat
te maken heeft met het oplossen van mentale problemen en rumineren of veel van deze dingen en
dit  is de reden waarom het hier niet verrassend
een rol gaat spelen
en
eh om preciezer te zijn, de frontale
beleefdheden lijken de belangrijkste drijfveer te zijn voor het
terugroepen van het geheugen in de standaardmodus
Netwerk, dus als de standaardmodus Netwerk het
nu probeert, ben ik een intramorphousizing het
um te herinneren  een geheugen, dus
waar wijs ik de sleutel toe, het
gebruikt bijvoorbeeld de frontale regio's om de belangrijkste
motor van dit proces te zijn
en
het is zo dat meterstudies
een sterkere koppeling en
hyperactivering in de standaardmodus vonden
Netwerkstructuren om mee te correleren met
herkauwers en het is eigenlijk een
analyse van twee meter die dit heeft gevonden
en er wordt ook gesuggereerd dat een koppeling
met een subgranulaatcortex zou kunnen
bijdragen aan de negatieve valentie
Nature's herkauwende MDD,
dus we weten oké,
dmn is belangrijk voor het oplossen van problemen en
voor herkauwen en het is ook gevonden
meta-analytisch dat het inderdaad een
rol speelt bij herkauwen of in ieder geval
gecorreleerd is
en
bovendien vonden meta-onderzoeken ook
bewijs voor een vermindering  ed frontale pariëtale
controle Netwerk binnen
netwerkconnectiviteit bij ernstige depressie
en dit is ook interessant omdat, zoals
we bespraken, ons idee in feite is dat
piekeren betekent dat ik vastloop in abstract
denken en mijn instrumentele
leervermogen niet zo vaak gebruik, en dus
is het logisch dat  bij MDD vinden we verminderde
controle Netwerk- of frontale pariëtale
controle netwerkactiviteit
merk trouwens op dat dit deel van de
bewijslijn indirecter is dan het
deel ervoor rechts Ik wil dit niet verdoezelen,
dus
terwijl we hier een directe correlatie hebben
met  herkauwen in het geval van de
standaardmodus Netwerk hier is het meer MDD
in het algemeen daarom hebben we het ook
veel voorzichtiger in de krant geschreven omdat
het een meer indirecte regel is en ik
wil dat niet verdoezelen
en
het is verder bekender  dat de
verbinding tussen besturingsnetwerken en
standaardmodusnetwerken lijkt te zijn
verminderd en interessant is dat deze twee
netwerken verbinding moeten maken om ingewikkelde
problemen op te lossen  problemen die ze daadwerkelijk
bestuderen,
en deze studies suggereren
dat als het probleem moeilijker wordt voor een
individu, het meer van de standaardmodus gebruikt
Netwerk om het meterdenken te doen
en vervolgens de controlenetwerken om het
probleem op te lossen en de wisselwerking
tussen de twee is  echt belangrijk en
oké dus tot slot
en wat we denken dat het geval zou kunnen zijn, is
dat het standaardnetwerk hyperactief
en hyperverbonden is omdat het de
beleidskandidaat oversampling doet waar we het
eerder over hadden en
de verminderde mentale probleemoplossing of
instrumenteel leren
um als gevolg van  de overbemonstering van het beleid wordt
weerspiegeld door de verminderde
activering van de rusttoestand en de hypoconnectiviteit van
de controlenetwerken en ook van
integratiehubs zoals de insula
oké,
dan een korte aanhaling, het zal de
laatste zijn en het is het existentialistische
model en het zegt eenvoudigweg dat het bestaan ​​aan de
essentie voorafgaat en  het wil dat we oké zeggen
eh in eerste instantie zijn we het wezen
dat in de wee wordt gegooid  rld maar we
moeten iets met ons leven doen
om te floreren en het
onszelf
redenen te geven om te leven en te slagen en ik
wil het even hebben over
hoe we uit de luminatieve lussen kunnen komen
en wat een oud idee zou kunnen zijn  en nieuwe
ideeën in eerste instantie Ik wil zeggen dat er
goed bewijs is voor de effectiviteit van
extreme bestaande psychotherapeutische
behandelingen met betrekking tot depressie in het
algemeen
en het gaat ook over piekeren, dus we
hebben ook een soort meta-analyse uh
specifiek analyseren van piekeren,
maar
eh, we hebben een aanzienlijke non-responder
tarieven voor psychotherapie en ook voor de
huidige medicatiebenaderingen hebben we een
grotere kans op terugval nadat de
depressie is verdwenen, het zal helaas vaak
terugkomen in het leven van klanten
en we hebben ook
aanzienlijke uitvallers van therapie, dus patiënten
verlaten de therapie,
dus het is heel gemakkelijk om te zeggen dat uh
psychologische en farmacologische
behandeling heeft verbetering nodig, zodat ze
effectief zijn, maar ze helpen niet  p iedereen
en er is hier veel ruimte voor
verbetering
en er zijn meerdere ideeën die we
kort in de paper hebben besproken en de
eerste is als een eenvoudig idee, maar zou
behoorlijk effectief kunnen zijn in zijn geweldige meter
analytische bewijs dat het helpt en
dit is als verminderd  geheugeninterferentie
en herkauwen door lichaamsbeweging in
het dagelijks leven van patiënten, dus
meer doen, met name uithoudingsoefeningen,
helpt eigenlijk om herkauwen te verminderen, zelfs
in vergelijking met actieve behandeling zoals
CBT, dus misschien hebben depressieve patiënten niet
alleen een therapie nodig om voor te betalen, maar
ook om  een personal trainer hebben waarvoor
betaald kan worden en ik zeg dit maar
half grappend dit zou het
leven van veel mensen kunnen verbeteren
en een ander idee is meer medisch het is uh
psilocybine of ketamine werd getoond
in onderzoeken om de
bemonsteringsentropie van de  hersenen en dit zou ook
een interessant vooruitzicht kunnen zijn, omdat we hebben
geleerd dat de monsters
keer op keer worden herhaald, maar eh
als we een idee zouden kunnen hebben hoe we
de variantie van getrokken monsters kunnen vergroten,
dan is de kans groot dat één monster
eigenlijk een goed idee is om
over verhogingen na te denken, maar ik moet
waarschuwende opmerkingen maken, vooral met
eh psychedelische drugs, omdat
het een veelbelovende farmacologische Avenue is
waarschijnlijk, maar op dit moment hebben we
erg kleine steekproeven, het is moeilijk om
blind te zijn voor deze drugs tussen groepen.
praktijken uit
deze onderzoekslijn helaas
wil ik niet zeggen dat iedereen op
deze gebieden slechte wetenschap bedreef het is
niet wat ik wil zeggen, maar ik weet uit een
paar gevallen waar
vereiste protocollen niet passen bij de
resultaten die werden gepresenteerd en
dit soort dingen en als je dit allemaal combineert,
is het eigenlijk best moeilijk te zeggen of
deze echt goed werken, dus wat we
nodig hebben is een echt grotere studie,
uh niet de  kleine hersenen Beeldvormingsstudies
met 20 proefpersonen, meer dan 200 proefpersonen
zouden een begin zijn
eh en we hebben de onderzoekers nodig om zich
daadwerkelijk aan vooraf gedefinieerde
interpretaties van hun resultaten te houden, zodat we
meer kunnen leren over deze provincie die
Avenue belooft, oke
en er zouden meer ideeën zijn
om te veranderen  therapie een klein beetje en een
concreet idee is dat
we eigenlijk
schattingen van de complexiteit van het probleem aan de
therapie zouden kunnen toevoegen. Wat ik hiermee bedoel, is zoiets als
patiënten vragen oké hoeveel tijd je
hebt besteed aan nadenken,
uh, wat zijn doorgaans de resultaten van
deze processen,
eh,
wat zijn de kosten van die processen  dus
we zouden kunnen proberen de kosten van het
proces explicieter te maken voor de patiënt en
hen een idee te geven van hoeveel
opportuniteitskosten ze
zichzelf opleggen door het proces. Het wordt
op dit moment meestal niet gedaan, maar het
zou een idee kunnen zijn om CGT te verbeteren.
en
wat ook belangrijk is, dit wordt gedaan in
CGT, wat ik overigens nooit vertel, maar
het is echt belangrijk om in gedachten te houden dat
we hebben geleerd dat we  een goede
probleemoplossing vereist een ingewikkeld samenspel
tussen de standaardmodus Netwerk en
hersenbesturingsnetwerken, dus het is eigenlijk
belangrijk om optimale moeilijkheden te hebben
voor Gedragstaken die aan patiënten worden gegeven
als het te moeilijk is, zullen ze het niet doen
en als het te gemakkelijk is, zullen ze er
niets van leren  die noch epistemische
waarde is de mijne om zo te zeggen en beide opties
zijn niet goed voor het verminderen van herkauwen
en er is eigenlijk een andere
experimentele behandeling die enig succes laat zien
en het wordt emotionele
flankertaken genoemd in deze taken,
zoals patiënten leren hoe ze hun
aandacht kunnen afleiden van slechte emoties  en
dit zou ook kunnen helpen, zoals het
herkauwproces stoppen, omdat we leren dat
je, afhankelijk van je humeur,
verschillende heuristieken in je hersenen hebt over
waar je vervolgens aan moet denken en in het geval
van slechte mutes heb je niet de beste
heuristieken, dus dit is  nog een idee voor een
traktatie voor een betere behandeling
als
ik het nu wil hebben over een paar
beperkingen en dan kunnen we ca  n ga de
discussie aan, dus welke beperking is duidelijk
dat het model alleen typische
depressie bespreekt waar gedrag afbreekt,
maar er zijn gevallen van geagiteerde
depressie waar gedragsoutput
daadwerkelijk toeneemt
of om het abstracter te maken depressie
is een heel heterogeen onderwerp en
ook piekeren is echt heterogeen
dus we hebben op dit moment eigenlijk geen model
dat alle individuele trajecten in overweging neemt,
dus dit is slechts een algemeen schema om zo te
zeggen, maar het zal niet voor elk individu passen
en het volgende is dat we
plausibele manieren beschrijven voor de
ontwikkeling van herkauwen, maar dat doen we niet  weten of
deze Pathways een oorzakelijke rol spelen bij de
ontwikkeling van MDD Ik heb kort gezegd dat wanneer ik
pieker op tijdstip T, ik
meer depressies zal hebben op tijdstip t
plus één, maar we weten niet of dit
een oorzakelijke factor is, maar of alleen
toeval in  tijd dat je weet wat ik bedoel,
dus dit is op dit moment ook een onopgelost probleem
en het laatste probleem dat ook van
belang is  voor de actieve inferentie-nerds
in de gemeenschap is dat het geen
wiskundig model is, het is een conceptueel
model dat we hebben gemaakt en dus zou de volgende stap
zijn om er een wiskundig model
van te maken, bijvoorbeeld als een gedeeltelijk
waarneembaar Markov-beslissingsproces of
iets dergelijks
eh om het te kunnen simuleren
eh en om te controleren of het gedrag
dat we instellen ook echt
uitkomt, dus dit is nog een belangrijke
beperking van het papier
dus waar ik het kort over wil hebben
voordat ik aan de discussie begin, zijn andere
projecten die we hierna willen doen
met betrekking tot acteurs in Frankrijk en
wat we feitelijk hebben gedaan en het wordt nu
beoordeeld bij psychologische
geneeskunde is uh het toegangsinferentiekader toepassen
naar heterogene
sociale ervaringen en gedragingen en
dit gebeurt eigenlijk op een wiskundig
nauwkeurige manier, dus daar hebben we een
hiërarchische prompt uh of gedeeltelijk
waarneembare Markov  beslissingsprocesmodel
en we gebruiken het om te proberen
sociale terugtrekking of andere sociale
problemen bij depressie uit te leggen, dus het is een
beetje herkauwen naast en het is meer
wiskundig een preprint is beschikbaar, maar
het is nog niet door het
revisieproces en wat we ook willen doen  is
als uh vervormd sociaal
functioneren simuleren in mei Intel-stoornissen
eh en ook om deze simulaties
of computersimulaties op basis van actieve
gevolgtrekking
um te vergelijken met empirische gegevens, want dit is
ook wat we in de literatuur vonden dat
ontbrak, we hebben de
simulatiestudies precies waar we  heb zoals deze
eenvoudige spellen waarbij actieve
inferentiecomputeragenten uh spelen als een
vertrouwensspel of iets dergelijks of waar je
hallucinaties en psychose simuleert
en dit zijn echt goede studies
begrijp me niet verkeerd, maar wat volgens ons ontbreekt
is een klein beetje  het combineren van deze
computersimulaties met het gedrag
van de mens om ze te vergelijken met
een en
eh een van  hetzelfde ontwerp en dit is
wat we willen doen,
maar het is een ambitieus project en we zijn nog
niet klaar, dus dit zal meer werk vergen
en nog een project dat we
dit jaar daadwerkelijk zullen afronden en we hebben
de literatuurscreening gedaan die we hebben
voorbereid als een  systematische review van alle
actieve inferentieliteratuur die van
belang is voor psychologische behandeling
en dit zal hopelijk dit jaar in ieder geval een
voordruk zijn ja dus bedankt
dit zijn mijn collega's en verschillende
projecten om een ​​paar namen aan de linkerkant te laten vallen
als Matthias Feldman dan  Lucas Kirschner
en om zo cool te zijn, dit zijn de
jongens met wie ik het overpeinzingsdocument schreef,
dan is er Angelina, ze komt
uit een theoretische cognitieve
wetenschapsgroep en ze doet veel van de
computermodellen voor onze nieuwe projecten,
dus we hebben eigenlijk
wetenschappers nodig die  zijn beter in
programmeren dan ik
en zij doet veel van het werk
hier en dan zijn er Philip Hartsock
en Bergett Climb en met die twee
mensen  e uh Ik heb ook meegewerkt aan het uh
voorspellende verwerkingsmodel van PTSS,
dat ook
in 2020 de neurowetenschappelijke en biobehaviorale beoordelingen heeft gepubliceerd. ja dus daarmee
wil ik je bedanken voor het luisteren
en
eh ja, we kunnen een paar vragen bespreken
als je nu wilt
geweldig,
bedankt, oké,
oké, bedankt voor de geweldige presentatie, ik
kijk uit naar de
um-discussie, dus om een ​​beetje te beginnen,
hoe werden voorspellende verwerking en actief
geïntegreerd met het onderzoek van jou en je
collega's Richting was je op
zoek naar integratieve kaders en
kwam je dit gebied tegen  of
motiveerde dit je om te studeren en de klinische ruimte binnen te gaan
het is een mix van twee dingen, ik zou zeggen dat het
ene is als observaties bij patiënten
eh misschien begin daarmee, dus
mijn vriend Tobias Uber wekte me geïnteresseerd
in dit spul en hij had een patiënt en
deze patiënt was
eh alsof hij echt had moeten worstelen
met sociale fobie en eh
wat interessant aan hem was dat
hij informatie weggooide  ormatie
eh dat zou zijn wereld voor
jou uitdagen om zo te zeggen, dus wanneer iemand
zei dat hij hem echt leuk vond,
zei deze oh nee, hij doet gewoon alsof hij dit zegt
omdat hij een aardige vent wil zijn, maar in
werkelijkheid houdt niemand van mij
en dit is  wat heeft ons interessant
geïnteresseerd gemaakt in deze manier van denken
over het zoeken naar informatie, bijvoorbeeld
hoe zoeken organismen informatie om
hun leven te leiden, maar ook hoe
gooien organismen informatie weg
en blijven ze in een depressieve of angstige
toestand
en dit is er denk ik een  van de redenen
waarom we geïnteresseerd begonnen te raken in
actieve inferentie
en een andere reden
eh
komt van mijn liefde of liefde van veel van
mijn collega's
voor eenvoudige verklaringen en ik bedoel niet
eenvoudig, maar wiskundig eenvoudig omdat
ik het meeste niet snap  Masker om
eerlijk te zijn, volledig maar eenvoudig in de zin van dat
we maar een paar axioma's kunnen hebben en
daarmee bewust gedrag kunnen verklaren, we kunnen
computergedrag erin simuleren en het
levert echt interessant op  Gedragspatronen
die we kennen uit de
literatuur en dit is de andere reden
waarom we erin kwamen
geweldig zoveel richtingen en manieren om te
gaan, maar één
uittreksel uit de krant dat
me opviel was de grens tussen
adaptief probleemoplossen en
zelf-  onaangepast herkauwen voortzetten,
dus
hoe kennen we die lijn en hoe
speelt dat zich af als je je in de
klinische context bevindt, zoals wat is de
juiste hoeveelheid denken of
overdenken,
hoe vinden we die lijn echt en leren we
hem
goed kennen, er is een korte  antwoord dat is dat we het
niet weten, dus het is moeilijk om
eerlijk te zeggen waar de grens ligt, want ik bedoel
in principe misschien vind je een goede
oplossing als je nog maar twee uur nadenkt,
je weet maar nooit, maar we hebben een
antwoord in de klinische  veld in de praktijk
en het is als een pragmatisch antwoord en
het gaat alleen goed als je veel lijdt
en je dagelijkse leven niet op orde krijgt,
dan wordt het een probleem
en daar hebben we soortgelijke maatregelen voor zodat
je kunt ass  beoordeel het globale functioneringsniveau
van een persoon en zeg
uh kan hij blijven werken gezonde
vrienden heeft hij of zij vrije tijd
activiteiten en
vervult haar of hem daadwerkelijk en op deze manier kun je
in ieder geval zeggen oke
eh
heeft deze persoon een goed goed niveau van
functioneren  en zo niet, schaadt
herkauwen dit niveau van functioneren en uh
ja, dit is een echt pragmatisch
antwoord, sorry daarvoor, maar dit is hoe we
het doen in de klinische praktijk,
helemaal volkomen logisch,
eh, ook op dat soort klinisch gebied, dus
ik was anders nieuwsgierig dan  herkauwen welke
andere trans-diagnostische risicofactoren wat
zijn enkele voorbeelden van die risicofactoren
en hoe
kunnen ze met elkaar verbonden zijn in een soort
holistisch begrip of wat
is de actieve en niet-actieve manier van
denken over de oorzaken en
gevolgen van deze trans-diagnostische
risicofactoren
ja ja een die in je opkomt is
emotieregulatie die keer op keer opkomt,
dus dit is een risicofactor, ook voor
depressie, het is een risico f  acteur voor
borderline persoonlijkheidsstoornis, maar het is
ook een risicosector voor geweld, uh,
dus veel dingen houden verband met
slechte emotionele regulatie
en
eh,
ik moet snel nadenken om daar een actief
gevolgtrekkingsantwoord uit te krijgen,
eh,
er is eigenlijk een nieuwe paper  door mijn
collega Philip Hartzook over een
voorspellend verwerkingsmodel van
borderline persoonlijkheidsstoornis, waar hij
meer in detail beschrijft, zodat hij daar de expert is
eh, maar
misschien kunnen we het gewoon opzoeken voordat ik
dingen verzin die niet bedoeld zijn, kan ik gewoon
zoeken  geef het kort en geef ons een
antwoord
dit is een uitgebreid cognitief gepieker op internet
omdat ik me niet zelfverzekerd genoeg voel
uh dat was niet mijn belangrijkste onderzoeksgebied dus
uitgebreid gepiekerd je
begrijpt het wel je zou een script of
een computerprogramma kunnen maken dat gewoon
itereert
en of het dat op een
angstige manier ervaart, een soort tweede vraag,
maar in ieder geval vanuit die functionele
kant is het alsof het herkauwt
ja,
dus ik heb de  papier hier zie je het
nu ja dank je
ja dus eh laten we eens
kijken hier hebben ze eigenlijk een
model van de verbindende gevolgtrekkingstermen
dus laten we kijken
waar het begint
en het is eigenlijk niet zo eenvoudig
dus
eh oké dus wat ze willen uitleggen is
eigenlijk hoe  behandeling van mannen in de kindertijd
leidt tot borderline persoonlijkheidsstoornis
en dit is belangrijk voor mijn trans-
diagnostische marker van verminderde
emotieregulatie, omdat uh slechte
emotieregulatie het symptoom is van borderline
persoonlijkheidsstoornis
en
eh,
wat ze
zeggen is oké, laten we eens kijken dat we
hier twee relevante factoren hebben, het is  sterke
negatieve overtuiging over het zelf en
anderen het is ook typisch bekend om uh
borderline persoonlijkheidsstoornis dus we
hebben hoge precisie om
hier actieve gevolgtrekkingstermen of Bayesiaanse termen
hier te gebruiken voor mijn eerdere overtuigingen dat andere
mensen slecht zijn en ik ben ook
een verliezer dat  kan niets
goed doen in zijn of haar leven en dit moet
natuurlijk als de Precisie van de prior
echt hoog is nieuw informeren  atie doet er niet toe
en dus hebben we een persistentie van
uh effecten van vijandigheid omdat de
anderen allemaal slecht zijn, nou ik kan vijandig
tegenover hen zijn of angst en verdriet
eh en daarnaast ook
bijdragen aan
de tempelfluctuaties omdat we weten
die borderline wordt gekenmerkt door
soms uh
umalsof
ik mijn therapeut echt leuk vind als
borderline-patiënt en na een tijdje
haat ik hem echt en niet veel tussendoor
en dit kan gebeuren vanwege een
grote onzekerheid van overtuigingen over de
gevolgen van actie, dus  hier gaat het
om beleid, dus hier
is mijn standaarddeviatie erg breed uh en daarom gaat het
snel om updates met betrekking tot beleid te updaten met betrekking tot beleid en daarom toon ik
instabiliteit terwijl ik tegelijkertijd ook
doorzettingsvermogen toon en ik toon
volharding van mijn wereldbeeld  maar
instabiliteit van mijn gedrag en
eh, dit is hoe ze borderline persoonlijkheidsstoornis proberen uit te leggen
in
actieve gevolgtrekkingsterminologie, maar dit ben
ik die het alleen probeer  Ik heb de
paper maar één keer gelezen, maar dit zou een manier kunnen zijn
om
um-
achtige symptomen van
emotieregulatieproblemen te karakteriseren in een conceptueel model met behulp van
Bayesiaanse terminologie.
eindpunt, maar het gaat van het
empirische bewijs en de manieren van
denken en weten in het kantoor van de clinicus
via de integratieve kaders naar
de profs en naar de afbeeldingen die
verschillende knooppunten en randen verbinden, deze
figuur en degene die je hebt getekend,
ze zijn niet precies  een basisgrafiek, dus het is
niet bepaald klaar om in een
computerprogramma te worden ingevoerd, maar ja, het is ook niet
ver van een fasegrafiek, je hebt
variabelen die in feite
variabelen in een basisgrafiek kunnen zijn en dus
beweegt het mee en brengt medewerkers mee
enzovoort  uh op een soort
methodologisch meervoudige manier
kunnen er ontwikkelingen zijn op meerdere
fronten en integreren de neurale beeldvorming
en de
predisposities en th  en de
behandelingsmodaliteiten op een manier die niet alleen is
als het volgen van de causale keten van de
etiologie, maar het eerder benadert
als een omgekeerde probleemoplossende
manier, beginnend met het
bewustzijn en de visie van de clinicus en eerst proberen
de zingeving
van  de clinicus, zelfs zonder een formeel
model
ja, daar ben ik het helemaal mee eens, ik
kan er niet veel over zeggen. Ik denk dat het
helemaal klopt wat je daar zei.
van andere velden eh
maar ze zijn achterwaartse vertaling is
erg belangrijk, dus dit is wat je
goed hebt beschreven, dus teruggaan van het
klinische fenomeen naar een meer
precieze weergave, bijvoorbeeld in
eh uh informele modellering en
ehtypische
problemen werden andersom uitgecheckt
en dit werkt vaak niet
zo goed als achterwaartse vertaling, omdat
typisch problemen worden uitgedacht door
zoiets
als basiswetenschappers die dat wel zijn.  echt goed
in het doen van de formele modellering,
maar modelleren niet noodzakelijkerwijs de juiste
parameters vanuit onze mening, tenminste
omdat ze de klinische
ervaring missen en dus beide partijen
samenwerken is erg belangrijk, zoals jongens
zoals wij
um brengen de belangrijke parameters naar voren of
in ieder geval waar  we denken dat ze belangrijk kunnen zijn
vanuit de klinische praktijk en de
meer wiskundig ingestelde mensen kunnen
ze modelleren en dus zou er een vruchtbare
samenwerking tussen kunnen zijn, dus begin met
achterwaartse vertaling, doe dan voorwaartse
vertaling en doe nog een lus van
achterwaartse vertaling en ik denk dat dit
een vruchtbare manier is  van het bevorderen van een psychiatrie
en psychologie
wauw
dus
een gerelateerde vraag
in hoeverre
denk je dat patiënten vandaag of in de toekomst iets
van dit lexicon en ontologie zouden begrijpen,
bijvoorbeeld is het genoeg om gewoon te zeggen hallo
hier is de nieuwe aanbeveling hier is de
nieuw oefenplan
of is het expliciet gericht op
het communiceren van deze manieren om te
praten over onwaarheid  f
onzekerheidsinformatie enzovoort,
ik denk dat het met patiënten kan worden gedaan en
het moet
tot op zekere hoogte worden gedaan.  ze natuurlijk
zeker als je een patiënt van een wiskundeprofessor hebt
maar het zou gemakkelijk
voor hem zijn maar of haar
eh maar in de meeste gevallen nee dat niet maar je zou
kunnen praten over precisie je zou kunnen
praten over verrassing je zou kunnen praten
over uh hiërarchisch leren en ik
denk  het is belangrijk om dit te doen je zou
modellen kunnen vereenvoudigen tot eh
vicieuze cirkels
eh je zou gemakkelijk een simpele
vicieuze cirkel kunnen tekenen met behulp van ons
eliminatiemodel en hen of de
patiënten een paar patiënten
um aangrenzende woorden kunnen leren om tenminste
hun toestand beter te begrijpen en  Ik denk dat
dit belangrijk is omdat
bewezen is dat psycho-educatie juist helpt,
hoe meer je weet over de
aandoening,
hoe groter je kansen om beter te worden
in veel gevallen.  ses en dus
denk ik ja, je zou ze op zijn
minst basisregels en een paar simpele dingen kunnen leren,
niet veel maskers doen, maar
zoals een paar grafieken tekenen en proberen
ze de basis te leren, zou een goed idee zijn,
want ik denk dat iedereen dat kan  krijgen
wat precieze informatie is en wat uh
als geloof updaten hoe het in
principe werkt dit is voor de meesten van ons leerbaar
zullen moeten worden bijgewerkt als er
een bron was waar we naar toe gingen voor
informatie en die bron niet langer
beschikbaar kwam, zouden we
ons epistemisch foerageren moeten veranderen en
dit bestaat natuurlijk in de sociale ruimte en dus
wanneer het leven verandert wanneer ons generatieve
model  of wanneer ons generatieve proces onze
niche verandert, zouden we het
onverwachte wij moeten verwachten en dus zijn het volkomen
normale
verrassende maar verwachte verrassingsgebeurtenissen
die de discussie openen  leuk vinden
er zullen overtuigingen zijn die zullen
veranderen er zal nieuw beleid zijn of
beleid dat je eerder niet nam
misschien is dit het moment om ze uit te proberen
en er zal volatiliteit zijn terwijl
je de gevolgen van
actie leert ja dus  blijf erbij en probeer
iets drie keer voordat je zegt dat
het niet werkt
eh, zelfs zonder een beroep te doen op wiskunde,
dat is erg krachtig en ik denk dat de manier
waarop iemand goed zou kunnen zeggen in deze
dubbelblinde studie deze twee groepen
deze behandeling die we '
het is aangetoond dat in deze
context deze twee groepen deze groep het
beter deed en niemand zegt nou langzamer
je weet dat de t-toets veel
wiskunde gebruikte ik ben geen
statistiekprofessor dus mensen accepteren de
epistemologie
van  de differentiële
statistiek van de groep en van diagnostische statistiek,
ook al zou
je 100 doctoraten kunnen doen in theoretische
statistiek en in computationele
statistiek en dus spreekt het gewoon, denk ik,
tot het vroege stadium wanneer het veld
e  ven ervaren als zwaar wiskundig
omdat we ons in zo'n methodologische
ontwikkelingsfase bevinden
ja maar er zullen lagen en manieren van
werken zijn die niet meer
technische details vermelden dan iemand die alleen maar
zegt dat de dubbelblinde studie
bewijs heeft geleverd voor x
ja ik  kan er twee dingen over zeggen het
ene is een filosofisch iets
eh Daniel dinette had het over vrij
zwevende grondgedachten, dus een
vrij zwevende grondgedachte voor het geval je het
niet weet, is zoals wanneer leeuwen voor
gazellen gaan, het is het voorbeeld dat hij graag
geeft  de gazellen naar deze
showboating soorten sprongen en de leeuwen
gaan meestal niet achter de gazelle aan
die dit gedrag kan vertonen, maar gaan achter
de gewonden aan die dit niet
meer kunnen, maar we kunnen er vrij
zeker van zijn dat noch de leeuw noch de
gazelle het weet  wat ze doen, maar het
werkt zonder kennis
en dit is wat hij een vrij
zwevende grondgedachte noemt, er zit een grondgedachte
achter het gedrag van de leeuw, maar hij
hoeft het niet te weten  ow het om er
voordeel uit te halen en dit is het geval voor
wetenschap en dit is ook het geval voor
patiënten je hoeft niet
elk detail van een wiskundig formalisme te kennen
om sommige concepten te begrijpen
en om
je vooruit te helpen um
uw begrip van de wereld met behulp van
deze concepten,
maar het helpt natuurlijk, maar voor
patiënten is het hetzelfde en voor ons is het
hetzelfde en ik denk dat een vrij zwevende
grondgedachte een heel belangrijk concept is
om te beschrijven waarom u dat vaak niet
doet  Het is niet nodig om de exacte formalismen te kennen
en een ander idee dat ik wil geven, is
meer een wetenschap
om nicheconstructies meer
toepasbaar te maken voor de mainstream
en dit is nog in het begin, het is
moeilijk omdat je
daar elk klein beetje zelf moet programmeren  zijn geen
gereedschapskisten niets om je te helpen en niet
echt boeken met slechts een paar experts, maar
na een tijdje komen er boeken uit na een
tijdje krijg je gereedschapskisten die eigenlijk
veel van het proces vereenvoudigen dat
je niet nodig hebt  om de
helperfuncties zelf te schrijven kun je de
toolbox in veel gevallen gebruiken en zo
wordt het na een tijdje breder toepasbaar
in de wetenschap en misschien ken ik SPSS op een dag niet
of zoiets heeft een van deze
statistische software misschien niet SPS
zoals een manier om door actieve
inferentie-algoritmen te klikken, laten we eens kijken, maar
in principe kan iedereen het gebruiken als
je nieuwe problemen hebt, omdat mensen
het zullen gebruiken zonder het echt
te begrijpen, maar
eh, ik zou voorspellen dat het steeds
eenvoudiger te gebruiken wordt en ik zou  zeg over het
algemeen dat dit een goede zaak is, want
hierdoor kunnen veel meer wetenschappers
meedoen aan de Endeavour,
bedankt ja, geweldige punten,
een van je citaten, de korte was dat
bestaan ​​​​vooraf gaat aan essentie
en het deed me denken aan een paper uit 2015 van
Friston en Mathis met de titel  ik
ben dus ik denk en dat
is natuurlijk een beetje een omkering van ik
denk dus ik ben wat
herkauwen voor het paard plaatst of de
wagen voor het paard of ik ben niet e
zeker, maar ik denk dus ik ben
het zet denken en piekeren eigenlijk op de
eerste plaats, terwijl dit existentialistische citaat
dat je
Concords goed voorzag van bepaalde manieren van
denken over reflexieve systemen in
actieve gevolgtrekking, dus wat bedoelde je
met de introductie van dat citaat en
hoe werkt dat
existentialistische invalshoek speelt zich af in de
klinische setting
vragen vermomd deze
ik bleef bij het existentialistische uh
wereldbeeld in klinische settings
eh nou, ik denk dat het belangrijk is voor de
klinische wetenschap omdat en meer nog voor de
klinische praktijk omdat
we moeten geloven in een bepaald soort
vrijheid in  om patiënten te helpen als we
geloven dat alles vooraf bepaald is door ik weet
niet
eh
een hersenchemie, ook al is het waar,
dit zal het veranderen van je gedrag
moeilijk maken omdat je altijd kunt zeggen: nou, ik kan
mijn gedrag niet veranderen, het zit allemaal in mijn
ik weet het niet  ken genen of welk type
biologisch reductionisme je leuk vindt, dus ik
denk dat we dit existentialistische idee nodig hebben
dat van jou is  je hebt zelf de controle
over je leven om de therapie
goed te laten werken,
dus we moeten
op zijn minst compatibele uh harde
Engelse woorden als deze hebben, zelfs als
determinisme waar is, we moeten
het hebben gecombineerd met een soort
vrijheid of geloof in  Vrijheid en ik denk dat
dit is waar actieve gevolgtrekking in het spel komt,
omdat actieve gevolgtrekking dit een
formele beschrijving van zelfbeheersing mogelijk maakt
en dan hebben we een definitie van
um
of uh
van handelen in de wereld en nieuwe
dingen leren waarvoor geen sprookjes nodig zijn
en het is verenigbaar met
determinisme
eh en uh met dit woord voor jou
heb je een wereldbeeld dat
eh is aan de ene kant verenigbaar met
determinisme en aan de andere kant staat
ons een concept toe als
zelfcontrolebureaubeleid om alle dingen te leren
en zo is het  kan ook worden gebruikt voor
psychotherapie
interessant.
Ik hoop dat dit de vraag beantwoordt, maar
dit is wat ik kan zeggen
ja er is zoveel uh diepgang natuurlijk
veel draden en tradities
in de klinische setting  ing
en die
volledige stapel
van het gemanifesteerde gedrag
tot en met het cognitieve en
psychologische, maar
grenzend aan of verankerd in of afstammend van
de metafysische
gedachten, dat is een volledig
spectrumgebied dat lijkt te moeten worden
genavigeerd in de opleiding van de clinicus,
maar zelfs in het ene uur dat
je besteedt met iemand Ik stel me voor
dat het waarschijnlijk uh veel kan oscilleren
in waar je je op richt, hier is hoe je
je schoen moet strikken hier is waarom dingen er
abstract toe doen ja ja
ze vroegen meer filosofie, vooral
praktische filosofie door middel van therapie
dan je zou denken  omdat patiënten
het de hele tijd ter sprake brengen. Ik bedoel,
een van de problemen van depressie, als
het echt ernstig gaat worden, is dit
bijvoorbeeld dat nihilisme toeslaat en
eh, dus niets heeft meer zin en
dan, zoals je zei, waarom zou iets er
überhaupt toe doen  dan wordt het een
interessante vraag
en de huidige vraag voor hen wat is
je go-to-antwoord, waarom doet iets er toe,
oh het  is een moeilijke vraag
eh
ik zou proberen te begrijpen eh
dacht je altijd dat niets
ertoe doet wat anders was als
iets belangrijk voor je was hoe was je
leven toen
eh en wat veranderde waarom kwam je
nu tot deze conclusies en hoe voel je je
als je denkt  over je oude
wereldbeeld versus het nieuwe wereldbeeld, dus ik
zou een paar jaar geleden proberen hun wereld voor
je uit te dagen door hun eigen wereldbeeld.
hun wereldbeeld was niet altijd
depressief
ja dat lijkt meerdere dingen te doen door op
een vraag met een vraag te reageren,
het brengt
een actieve
houding terug in het gesprek, zodat er op zijn
minst beleid kan worden gekozen
dat geen gepieker is en
zelfs de gevolgen kunnen worden geleerd  als er
een hogere lage precisie zal zijn op dat
leren, dan opent het tenminste de deur
naar
bewegingen, terwijl persoon X
dit of dat zei  die reactie kan landen
of inspireren of niet, maar het versterkt de
pacificatie
en daarom is het misschien niet uh um
een ​​soort
inactieve laag
ja promoot de beweging eh ja ja
ik wilde alleen maar zeggen ja geweldig ik
denk dat het hetzelfde is eh en als je
iets probeert  zoals een persoon XY die zegt dat
dit de reden is waarom je leven werkt
dit zal in de meeste gevallen helemaal niet werken
ze zullen iets zeggen als oh maar deze
persoon maakt niet zoveel
ontberingen door dat ik deed wat vaak waar is
eh of zoiets  zo vaak is
het beter als de ideeën worden gesampled
uit hun eigen generatieve modellen uit een
verloren deel van de distributie om zo te zeggen
en niet van buitenaf, meestal moet je eh
proberen ze
voor jou buiten hun eigen wereld te laten denken  en niet van jouw werk het
wereldbeeld van jou of iemand anders dit
werkt zelden
eh dus een ander interessant gebied dat
je noemde het probleem
moeilijkheidsgraad complexiteit tijd onzekerheid
schattingen dus een beetje zoals een cognitieve
taakanalyse  in de CGT-omgeving waar
verschillende taken
opnieuw worden geschat langs deze assen van hoe
uitdagend dat voor u is of hoe
complex die taak u lijkt,
eh, hoe bevalt dat echt,
want het lijkt echt iets
in de e-mailinbox of op papier  een paper
met wat verbeterde bewegwijzering
of leren zelfs rond
welke taken moeilijk zijn welke taken
duidelijk zijn welke taken
ons welzijn bedreigen
dat soort metadata over
beleidsselectie en kunnen zien dat dit
ons zou kunnen helpen om beter beleid te selecteren en
niet te veranderen  onze voorkeuren,
wat is hoe soms gedragsverandering
wordt benaderd door te veranderen wat mensen
zouden willen, maar door
dit soort cybernetische duidelijkheid
rond
actieselectie te brengen om mensen in
verschillende contexten te ondersteunen bij het nemen van de beslissingen
waarvan dan op geloofwaardige wijze kan worden gezegd dat ze
meer in overeenstemming zijn met  wat ze wel willen,
ja
ja, ik bedoel, wat meestal al is
gedaan, is patiënten laten raden
hoe ze zouden beoordelen  de kans
om goed te slagen, dus wanneer we deze
gedragstherapie doen, wordt hen meestal
gevraagd oké, wat
denk je, hoe waarschijnlijk is het
dat je daar tot volgende week naartoe gaat,
en het is een vuistregel van
clinici die geen basis heeft in  wetenschap,
maar we zeggen dat als het een kans van 80 of hoger is, je ernaar
moet streven als
het lager is, het te moeilijk is,
maar als het triviaal is, als het een
waarschijnlijkheid van 99,9 is, is het ook niet de moeite waard om
normaal na te streven, althans niet
altijd,
maar ik denk dat daar een probleem mee is  is dat
ik hier geen oplossing voor weet is mijn
subjectieve waarschijnlijkheid juist hoe ik denk
hoe waarschijnlijk het is Ik heb niet
in alle gevallen een goed idee van hoe moeilijk het
werkelijk
voor mij is omdat er allerlei
vooroordelen zijn die  zou me ervan weerhouden
dergelijke schattingen te maken. Ik heb daar geen oplossing
voor, maar wat goed zou zijn, is om
meer variabelen te hebben die we zouden kunnen schatten
om daadwerkelijk meer
informatie te hebben over hoe moeilijk de taak is,
maar voor de meeste  t gevallen hebben we niet
en als we ze hebben, weten we dat
Wat patiënten denken hoe moeilijk het is
en hoe moeilijk het werkelijk is, heeft niet
de beste correlatie, zeker dat het
positief gecorreleerd is,
maar hoe goed denk ik
bijvoorbeeld aan mijn kortetermijngeheugen  is en hoe goed het
werkelijk is het is niet hetzelfde en dit is
een moeilijk op te lossen probleem voor de klinische
wetenschap. Ik moet er langer over nadenken,
maar het
zou geweldig zijn als patiënten Tulu hun kansschattingen zouden verbeteren,
maar ik denk dat het ook moeilijk is  te doen vanwege
al deze dingen die je eerder zei,
goed als het probleem complex,
meerlagig is en veel gebieden heeft en veel
succes met het daadwerkelijk vinden van
een manier om waarschijnlijkheden in te schatten, maar
we kunnen beginnen voor eenvoudige
problemen en misschien helpt dit patiënten,
maar  Ik moet er meer over nadenken om
eerlijk te zijn, het is niet eenvoudig om daar betere oplossingen te vinden
hmm
ja, zelfs alleen
op papier of digitaal in een dagboek, maar
uiteindelijk mogelijk geïntegreerd
met het soort  formele modellen die we hebben
besproken, kan heel leuk zijn om te
weten, hé, er zijn veel dingen waarvan je
zei dat ze een kans van minder dan 50 hadden
en negen van de tien keer heb je
dat gedaan, dus misschien de volgende keer dat je in de
zone van onzekerheid ga er gewoon voor
ja en of alleen dit heb je de neiging om
systematisch
je vertrouwen hierin te overschatten of
eh je eh je onderschat
hoeveel andere mensen dit
soort consequenties zullen waarderen en misschien zou het schrijven van
drie bedankbriefjes per dag
een  geweldig gebruik van 20 minuten en
dit zijn allemaal echt goede ideeën
eh en het is dit is ook
mogelijk in het principe van de prinses is als
het volgen van bepaald gedrag zoals uh
een eenvoudig voorbeeld zou agressief
gedrag zijn, bijvoorbeeld tellen hoeveel
zoals verbale agressie werd getoond of
fysieke agressie was  getoond over de
dagen
en dan zoals uh kijk wat de
verwachting van de patiënt was en
die twee te vergelijken en daar zou je kunnen
doen als basisovertuiging updaten in een
vereenvoudigde vorm
ja ja  ah dit zou een goed idee zijn het is
dan altijd mogelijk zou ik zeggen als
het gedrag duidelijk genoeg en gemakkelijk
genoeg is om goed te tellen zodra
het steeds onduidelijker wordt uh
dit zal niet werken maar het zou voor
veel problemen kunnen werken  gedrag zoals
zelfbeschadiging
agressie
eh
in bed liggen zoals bijvoorbeeld in een depressie
zoiets,
dus het doet me denken aan dat contrast
dat je gaf tussen op beloning
gerichte kaders en dat
moeite zou hebben om herkauwen te beschrijven, aangezien het
niet in de korte of middellange of lange  term
noodzakelijkerwijs georiënteerd met beloningen, dus de
enige verklaring wordt goed, er klopt iets niet
in de beloningsfunctie, wat een
beetje tautologisch is en dat is dus een
beetje een lokale en een
beperkte verklaring, terwijl wanneer we
beleidsselectie
externe openlijke beweging in de wereld zien
evenals interne geheime beleidsselectie
zoals aandacht en mentale actie
wanneer we zien dat die acties
gericht zijn op vermindering van vrije energie  y
wat een grenzeloze verrassing is en daarom
gebaseerd op wat waarschijnlijk niet is wat
noodzakelijkerwijs het meest lonende is, het opent
Dot
um View
om opnieuw te zeggen hoeveel van dit gedrag
verwacht je de komende week te gebeuren
ja in een droomwereld we  zou streven naar
nul van de evenementen van dit aantal, weet je, we
streven ernaar dat je
volgende week fulltime in dienst bent, dat klinkt
geweldig, maar wat verwachten we eerlijk gezegd
over één twee drie vier vijf weken en
dan gaan we echt  kijk naar
binnen
en dan is het
eh in plaats van misschien het gevoel te hebben van eh
je gaat de haven verlaten en dan
moet je een
oceaan oversteken
het kan meer zijn alsof er
checkpoints zijn we kijken terug naar de
boeien  dat we zijn gepasseerd, we hebben de volgende
drie boeien waar we naar kijken,
we kunnen kleinere correcties uitvoeren en er
zal volatiliteit zijn, dus we zullen ons
blijven verbazen, we zullen niet
precies elke mijlpaal per se halen,
maar als
we op  dit traject zijn we goi  In wezen
zoveel
mogelijk in de goede richting bewegen
en minder tijd besteden aan het stellen van
hypothesen over een totale
contrafeitelijke wereld waar het probleem
al is opgelost
ja en dit is een methode voor um metafoor
die ook vrij in therapie wordt gebruikt  vaak
juist die van de bergbeklimmer
en de bergbeklimmer heeft meestal
een gids nodig als hij een nieuweling is en wat
psychotherapie kan doen is als
een paar een goede weg over de berg bieden
om zo te zeggen een goede plek voor
u bieden om uit te rusten  de volgende stap doen
de volgende stap doen de volgende stap doen en
ja, dit resoneert echt met wat je
zei, namelijk dat we
een groot probleem moeten nemen en het in
kleine problemen moeten opdelen die we de een
na de ander kunnen oplossen, dus
eh, het wordt aannemelijk om daadwerkelijk
los het op ja ik ben het er helemaal mee eens ja
cool cool een emotionele
flankertaken niet precies zeker wat die zouden
zijn, maar het deed me gewoon denken aan onze
beleidskeuze gedurende de dag
en  alle
vuren die we moeten blussen of alle
borrelende soepen die we moeten verzorgen
met dorst en rust en ademhaling en
lichaamsbeweging en al deze
verschillende aspecten van ons
cognitieve en emotionele welzijn
het is alsof er veel
dingen zijn  om aandacht aan te besteden, daarom
is onze aandacht zo
variabel
als kenmerk, het is geen bug, dus het feit
dat we precies pathologische of niet
alleen neurodiverse toestanden hebben die een
fixatie van aandacht inhouden en ook het
onvermogen om aandacht te fixeren,
het begint gewoon met
onze ervaring van de dag en onze
aandacht voor ons lichaam en onze
omgeving en voor de grotere vragen
waarvan we weten dat ze ons bezighouden, maar we
kunnen ook niet noodzakelijkerwijs
de geopolitiek en de klimaatverandering laten
oplossen door er alleen maar aan te denken,
maar we ook  wil niet negeren wat
belangrijke kwesties zijn en dan
strategieën zien en de discussie
over strategieën en tactieken voeren in die
aandachtsruimte in plaats van in de
beloningsruimte nee  tot eh,
je weet bash of iets dergelijks,
maar dat gesprek gaat over wat
we meer of minder zouden moeten waarderen
en waarom vertalen deze waarden zich dan
wel of niet effectief in
gedrag,
terwijl de aandacht en verrassingshoek
is alsof je meer in het spel bent
en  je lokale kijk in plaats van naar
de wedstrijd te kijken en gewoon te zeggen: nou, ik
wil dat dit het resultaat is,
precies ja, ik wil iets zeggen
over deze aandachtsfocus en
aandachtsverspreiding die je noemde
eh, ik zei het bijna in het gesprek, maar ik
zeg  het is nu zoals uh bijvoorbeeld ADHD is
niet noodzakelijkerwijs zoals uh stoornis in de
zin dat het een disfunctie is, dus
het kan ook worden beschreven als misschien beter
omschreven als een neurodivergent
um eigenschap van sommige mensen
eh zodat ze de aandacht gemakkelijker verleggen
en dit is  afhankelijk van de omgeving
een goede zaak, want als je je
aandacht te veel op één plek richt,
merk je misschien niet wat er
in je omgeving gebeurt, dus je
moet  in staat zijn om te focussen weg van bepaalde
aandachtspunten en je wilt
in een groep individuen hebben die echt
plakkerige attenties hebben, zodat ze zich heel goed op een taak kunnen concentreren,
maar je wilt ook
de andere hebben die een
echt zwevende aandachtsspanne hebben  om
de nieuwe kansen te zien of Gevaar te zien
en dus denk ik dat uh dit heel
gemakkelijk kan worden verklaard door de evolutietheorie,
dus we hebben uh uh variantie over de
populatie en deze variantie is geen
bug, het is een kenmerk en aan de meer
extreme uiteinden van de  variantie vind je uh
fenotypes die van
tijd tot tijd problematisch zijn maar afhankelijk van de
omgeving altijd afhankelijk van de
omgeving juist dus aan de ene kant
heb je misschien iets als ocs-achtig
gedrag en aan de andere kant iets
als meer ADHD-achtig gedrag en het  kan
zelfs interessant genoeg tussen de twee springen,
maar dit is niet
altijd slecht, het hangt echt af van je
omgeving en dat mensen
hierin verschillen  parameters zijn ook geen
rug maar een kenmerk van evolutie zou ik
zeggen en ook een kenmerk van onze
leergeschiedenis natuurlijk
volledig overeengekomen voor individuele en
collectieve gedragsstrategieën
ze worden vaak besproken alsof ze
context zijn Onafhankelijkheid als er
foerageerstrategieën voor mierenkolonies zijn  die werken
in de woestijn en ze werken niet zo goed
in de jungle, dus net zoals het is met
onze aandacht, is er een
aandachtsomgeving die dit soort
werk ondersteunt, maar niet dat soort werk of
welzijn, dus we
kunnen praten over het generatieve
model en het generatieve proces
en hun betrokkenheid
op een rijke
manier.
Ik denk dat dat is wat ons samenbrengt,
maar het is ook wat voelt als een krachtige
plek om
opnieuw te verzamelen en veel van het
belang van
kwalitatieve threads en empirische
threads in dit belangrijke klinische gebied te onthouden
en  ga ook vooruit op een manier die
niet alleen maar een nieuwe
meting op de stapel toevoegt,
omdat veel van deze modellen terwijl je
doorgaat  ontwikkelen hun formaliteit en het
vermogen om gegevens te integreren, ze zullen
een nieuwe kijk geven
op eerdere bevindingen
en patronen die
in de wereld van het leren van t-testbeloningen mogelijk als
doorslaggevend voor dit of dat zijn beschouwd, zullen worden
getoond als slechts twee darts die
erin worden gegooid  een enorme neurodiversiteitsruimte
en er kunnen andere studies of reeksen
studies zijn waar wat werd behandeld alsof het
overal was,
nu perfect in lijn is tot een
echt samenhangend verhaal over
bijvoorbeeld hoe sterke negatieve overtuigingen
over het zelf en anderen of grote
onzekerheid  van overtuigingen over de
gevolgen van actie
helpen ons uiteindelijk om
gewoon te
doen wat we doen
ja ja helemaal mee eens het is misschien
interessant dat er zelfs
herconceptualisatie aan de gang is zoals uh
denken over psychopathologie en meer
zoals evolutionaire termen zoals uh Stefan
Hoffman bijvoorbeeld en Stephen Hayes
Stephen Hayes  staat bekend als de
grondlegger van
um acts, dus op acceptatie en toewijding
gebaseerde therapie en die twee jongens hebben  een
nieuw therapie-idee waarbij we
psychopathologie op een pragmatische basis beschrijven,
dus we definiëren psychopathologie als gedrag
dat niet meer past bij de huidige
omstandigheden, dus daar heb je de
context goed en ik denk dat het slim is om
het meer op die manier te doen, want
bijvoorbeeld  PTSS houdt van gedrag, nou als
je een soldaat bent in een heel slechte
regio van de wereld, dit is geen
psychopathologie, dit
stelt je in staat om te overleven.
nu past je gedrag niet
meer in de omgeving, en ik denk dat
dit een nette manier is om veel psychopathologie te beschrijven
als onaangepast gedrag in de
evolutionaire zin en typisch was het
adaptief in het verleden
um zoals ook wat dit is als borderline
persoonlijkheidsstoornis slide  dat ik
nu op het scherm heb, het is hetzelfde
omdat het in het verleden adaptief was om
je
in sommige omstandigheden in een kale
jeugd zo te gedragen, dus om  zeg, maar het is niet meer,
maar het gaat door ondanks dat het niet
effectief is en ik denk dat dit een goede
definitie is voor veel psychopathologie,
niet
voor alles.  bijvoorbeeld in psychose in sommige
gevallen zou ik zeggen ja, je hebt meer als
hersenpathologie, je hebt meer echt
gebroken gevolgtrekking in de regels van actieve
gevolgtrekking werken niet meer om zo te zeggen,
maar ik denk niet dat de regels van
actieve gevolgtrekking niet werken  niet werken bij
herkauwen, ze werken prima, maar
het organisme heeft zichzelf
in een situatie geplaatst waarin ze niets
nieuws leren door dezelfde regels toe te passen
die iedereen toepast,
dus het zijn gebroken modellen, geen gebroken
gevolgtrekkingen en ik denk dat dit zo is  geldt voor
veel psychopathologie
nu
eh dus wat zijn je volgende
stappen met uh
deze onderzoekslijn je noemde enkele
van de papers wat zou je willen dat die
papers laten zien of wie zou je willen  roep
ze om mee te praten en te laten zien wat
eh misschien begin ik met de literatuur uh
review die we van plan zijn ik zou graag willen
weten wat de
literatuur zogezegd zegt over actieve
inferentie-geïnformeerde behandelingen dit is
wat ik zou willen vinden  uit Ik
heb niet veel hypothesen Ik wil
de literatuur screenen en
uitzoeken of we ze kunnen synthetiseren
tot een actief inferentie-informatiemodel van
wat psychotherapie doet
en ik zou dit model
in de eerste plaats willen spreken voor een klinisch publiek  plaats
opnieuw, dus ik wil
dat de klinische bevolking meer leert
over actieve gevolgtrekking. Ik weet dat
psychiaters soms weten
over actieve beïnvloedingsliteratuur, maar
psychologen,
in ieder geval niet, klinisch psychologen
weten er doorgaans niet veel over en
ik zou dit een beetje willen veranderen  beetje
tenminste
en daarna
zou de volgende logische stap zijn om een
deel van het inzicht in
daadwerkelijke therapieprogramma's te implementeren, maar dit is
iets voor meer van de toekomst, maar ik  Het
zou interessant zijn of je
echt zoiets als een actieve
inferentie-geïnformeerde therapie kunt hebben, maar nu hebben we
het meer over vijf tot tien jaar
geweldig.
Heb je nog laatste gedachten of
vragen en dan zal ik afsluiten met een
kort citaat om terug te vuren
ja  je weet het zeker nee ik heb geen
laatste opmerkingen of vragen ik wil je
bedanken dat je me de
gelegenheid hebt gegeven om te spreken en nu wil ik
mijn onzekerheid over het citaat oplossen
geweldig het citaat is van Henry David
Thoreau en het is tekenend  een verbinding
tussen de paden waarover we piekeren
waarop we lopen en reizen en
vervolgens de paden in de geest, dus ik dacht dat
het Afrika was zo grondig schreef dat
ik daar nog geen week had gewoond voordat mijn
voeten een pad droegen van mijn deur naar de
vijverkant en hoewel het vijf of zes
jaar geleden is dat ik hem heb gedraafd, is het nog steeds vrij
duidelijk, het is waar, ik vrees dat anderen
erin zijn gevallen en zo hebben geholpen om
het open te houden.
e voeten van mannen
en dus met de paden die de geest
aflegt hoe versleten en stoffig dan moeten
de snelwegen van de wereld zijn hoe diep de
sporen van traditie en conformiteit bedankt
geweldig bedankt dat je me hebt
tot de volgende keer heel erg bedankt tot
ziens