olá e bem-vindo,
é 9 de março de 2023, somos um
fluxo de convidados ativo número 38.1 aqui com Max
Berg,
obrigado Max por participar, isso vai
ser ótimo, realmente ansioso por
sua apresentação e discussão, então
obrigado novamente por participar e
ansioso pelo que você  vou compartilhar
conosco hoje,
sim, obrigado Daniel por me receber,
como fui apresentado, meu nome é Max, de volta.
Venho da Universidade de Marburg
e sou um psicólogo clínico. Quero
fazer um pouco de
gerenciamento de impressão primeiro, então Marburg  fica ao lado de
Frankfurt, caso você não saiba, é uma
cidade pequena ou média na Alemanha e, a meu
respeito, estou interessado na
interseção da
neurociência e da filosofia da Psicologia Clínica, o que não
significa que eu seja um especialista em tudo  essas
áreas, é claro, eu tenho muito
conhecimento em psicologia clínica, eu
diria, e o resto é mais dos meus hobbies, por
isso é importante que você tenha em
mente que espera uma perspectiva clínica
hoje.  especialista em
matemática bayesiana ou algo assim,
sei um pouco sobre isso e
li livros sobre isso e tento
me manter atualizado, mas não é minha
especialidade, minha especialização é psicologia clínica
e uma que quero apresentar hoje é  como
um artigo sobre ruminação depressiva, mas
veremos que não é importante que
seja ruminação depressiva e
ruminação é uma construção muito mais ampla
aqui e
queremos
reformular como a imprensa de ruminação
de uma perspectiva de inferência ativa e
isso é um dos quais  queremos falar
sobre hoje
sim,
então
quero começar com uma pequena
citação e é uma ruminação é uma moeda do
meu reino interioridade gera interioridade
e veremos que isso pode ser
verdade literária e é por isso que acho que
é uma boa  citação para começar então o que
é ruminação
é
definido pela APA como
pensamento obsessivo envolvendo pensamentos repetitivos excessivos
ou temas que interferem com
outras formas de atividade mental é um
característica comum do TOC e do
transtorno de ansiedade generalizada,
na verdade, não sei por que esses dois
transtornos foram escolhidos primeiro, mas bem, vamos lá,
acabei de citá-los aqui.
transtorno para ruminação, mas com certeza TOC e
transtorno de ansiedade generalizada também tem
muita ruminação acontecendo
e aqui você pode ver um primeiro
ponto realmente importante, ou seja, que a ruminação
é um marcador de diagnóstico trans, certo, é
importante para várias condições psiquiátricas
e sim, como definido, é  é um importante
fator de risco de diagnóstico de tendências e pode
prever, na verdade, pontuações de depressão e
pontos de tempo de medição subsequentes e
é isso que o torna interessante.
escrever
revisões sistemáticas sobre
Tópicos de diagnóstico de tendências em saúde mental e,
sem surpresa, a
ruminação é um dos tópicos  onde
eles deram ou onde eles queriam ter
revisões sistemáticas para as quais
sim, aí você pode ver que é um
tópico importante onde as pessoas realmente
acreditam que
tem alguma utilidade clínica
e infelizmente também é o caso
que está associado a um tratamento pior
resposta para uh Psicoterapia e também
para tratamento medicamentoso
sim e vamos tornar isso mais complicado
vamos
hum a
ruminação às vezes é usada
de forma intercambiável com o conceito de
pensamento negativo repetitivo e
às vezes pensamento negativo repetitivo
significa ruminação e preocupação,
mas usaremos a definição de
ruminação  em seu sentido mais amplo hoje, então,
quando falo sobre ruminação, também quero
dizer preocupação parte do tempo.
conceito de
aprendizado de reforço de ruminação bem, eu diria que reinf
se esforça para explicar a
continuação constante de  pensamento ruminativo para
resumir por que você deveria continuar
fazendo algo que não está
lhe dando prazer ou nenhum sentimento bom
a curto ou longo prazo
e sim por que algo continua
apesar de não promover
uma ação e também levar a um
humor deprimido isso é  uma pergunta em mãos não é
uma pergunta fácil de responder eu diria
e é por isso que diríamos que
temos que não apenas levar
em conta o aprendizado de exploração, mas também levar
em conta o aprendizado de exploração ou aprendizado de redução surpresa ou minimização de energia livre como você
quiser  para chamá-lo, a parte importante é que
você deve levar em conta que
nem todo aprendizado é feito para
um
uh no sentido de
aprendizado por reforço, mas também há aprendizado que
fazemos para saber mais sobre o mundo e,
se isso der errado, a ruminação pode  ocorrer
e é assim que queremos reformular
hoje
sim, então este é o roteiro para hoje
queremos reconceituar a ruminação como um
caso extremo de falha  d resolução de problemas mentais
queremos apresentar um modelo de
ruminação usando terminologia de inferência ativa,
portanto, este será um
modelo conceitual, não temos a matemática para
criá-lo no momento, falarei
sobre essa limitação no final novamente
e iremos  também discutir
correlatos neurobiológicos em breve para continuar a
apontar para as implicações de tratamento
do modelo,
então a próxima parte é como eu quero falar
um pouco sobre resolução de problemas e
resolução de problemas mentais e eu tenho uma
citação clássica de Richard Dawkins que eu
realmente  acho interessante neste contexto
diz que as máquinas de sobrevivência que podem
simular o futuro estão um passo à frente
das máquinas de sobrevivência que só podem aprender
com base na tentativa e erro o
problema com a tentativa excessiva é que leva
tempo e energia o problema com
erro evidente  é que muitas vezes a
estimulação fatal é mais segura e rápida
sim e eu acho que isso é realmente
interessante e
podemos falar sobre isso também
evolutivo  perspectiva depois
eu realmente dividi em
termos simples primeiro ok então quando eu quero resolver
problemas uh usando minha mente o que eu preciso
fazer bem primeiro eu preciso pensar
sobre o que fazer a seguir o que eu quero
pensar então para  diga o
um e nós pegamos esta etapa de
amostragem de candidatos, então é basicamente a política do medidor,
então o que eu quero
pensar antes de pensar sobre quais são as
tarefas importantes de hoje, por exemplo,
e então a próxima etapa é
a avaliação da política ou se eu pensar sobre isso  quais
são os resultados esperados se eu contar a eles
sobre esse conceito, eles entenderão
minha palestra hoje, por exemplo, e então
digamos que
sim.  Estou convencido de que este
pode ser o caminho certo, mas como fazê-lo,
como realmente resolver os problemas, quais
são as etapas necessárias
e
essas três etapas que consideraremos
continuamente hoje
e temos no papel um bom  pequeno
exemplo que acontece muito comigo essa é
uma das razões pelas quais eu realmente escolhi isso
hoje imagine que você perdeu sua chave
e agora o
que normalmente fazemos é primeiro
verificar os lugares habituais ou eu coloquei
lá não tenho talvez eu coloquei  lá não
e depois de um tempo se isso não funcionar,
minha política muda normalmente e eu acho que
ok,
onde eu vi minha chave da última vez
que a vi e rastreei de volta e
talvez isso funcione, então eu encontro minha chave de volta
e  alguns dias depois, tenho o mesmo
problema novamente porque já perdi minha
chave novamente e o que posso fazer depois de algumas
instâncias desse comportamento é como ok,
preciso mudar algo fundamentalmente
para recuperar minha chave mais rapidamente e,
portanto, em bayesiano  termos de aprendizado no
início uh meu esperado uh
minimização do erro de previsão é apenas pesquisar os
lugares habituais pode funcionar bem depois de um
tempo uh
a política mental ok por que continuo
perdendo a chave e como resolvo esse
problema pode levar a um maior esperado
energia grátis  minimização gy ou
propriedades de redução de erros de previsão e é por isso que
eu troco a política logo depois de um
tempo, então esta etapa da política do medidor decide
como proceder ou como resolver um determinado
problema neste caso como encontrar minha chave
boa
isso é muito importante nós  pode pesquisar
a distribuição de probabilidade interativamente grande
para esta etapa, não é
possível lembrar de todas as instâncias em que
perdi minha chave e comparar
estratégias promissoras com base em toda a
distribuição.
temos que
encontrar amostras adequadas, por assim dizer,
e adequação significa que
geralmente é baseado em heurísticas o que
eu fiz da última vez quando a chave
sumiu como posso encontrá-la isso se tornará
importante mais tarde porque essas heurísticas
podem ter problemas elas nos ajudam
hum, como tornar problemas computacionalmente intratáveis
uh solucionáveis, mas essas
heurísticas também têm sua desvantagem que
vamos discutir
ok,
então passo dois agora uh políticas são então
selecionadas  cted se eles fornecem um trade-off
entre valor pragmático e epistêmico
e pragmático está bem eles Eu tenho uma boa
chance de encontrar minha chave de volta para permanecer
no exemplo e epistêmico é Eu
também aprendo algo sobre como encontrar chaves ou
entender o mundo melhor
e uh
isso também é importante sempre que escolho
uma apólice específica.
Altos custos de oportunidade podem surgir.
fazer e um tem
custos necessários porque não posso perseguir
outros objetivos ao mesmo tempo e isso
também está se tornando
importante,
então, para ser escolhido por um organismo,
cada política escolhida deve superar os
custos de oportunidade resultantes, caso contrário,
não é  adaptável
certo ok e agora a última etapa
um
problema mental resolvendo bom agora
decidi por uma estratégia de encontrar minha
chave
e agora tenho que realmente fazer isso
então onde pesquisar o que fazer a seguir quais
sequências de movimentos eu tenho que
executar
uh e como fazer isso melhor e
um tipicamente em diferentes vertentes da
literatura não apenas em inferência ativa
eu ​​preciso realizar algo que é
chamado de pesquisa, você sabe  isso do
jogo de xadrez normalmente ou para
computadores de classe, como eles fazem muito melhor
do que nós, mas eles parecem bem se eu fizer
esse movimento
um e ele fizer esse movimento, então eu posso fazer
esse movimento e em todos os movimentos seguintes
eu tenho um  boa posição e novamente
não é possível pesquisar a árvore inteira
porque quanto mais ramificações ela se torna,
mais ramificações são ramificações de dados
dessas ramificações novamente, então a árvore
cresce exponencialmente, então preciso ter uma
estratégia de não pesquisar em todas
as ramificações é  chamada de
estratégia de poda no caso de
aprendizagem bayesiana é geralmente a janela de Occam, o que
significa que as ramificações não são
pesquisadas se não prometerem uma
minimização de erro de previsão que seja
suficiente t  o continuar a pesquisá-los,
isso também pode levar a problemas, porque
se uma ramificação no início não fornecer
um erro de previsão e minimização suficientes, ela
não será pesquisada,
apesar do fato de que poderia ter alguma
minimização de erro de previsão mais adiante, por
assim dizer
mas temos que podar novamente porque
não é possível pesquisar toda a
distribuição
bem,
então, com essas três etapas em mente, podemos
ter o seguinte modelo, então temos a
amostra candidata uh como proceder com
a chave perdida, por assim dizer, avaliação de política
se eu  tenho uma
boa chance de encontrar a chave e
aprender algo sobre o mundo
e o problema mental como realmente executar
a estratégia e quero dizer uma
coisa muito importante e isso é um
aumento na resolução de problemas mentais é  um
processo normal em muitas situações,
certo, então,
por exemplo, se eu perder uma pessoa que é
realmente importante para mim, é normal que
meus modelos gerais tenham diminuído como
muitos  minhas estratégias para obter
suporte social não funcionam mais porque a
pessoa se foi e então uh em nas
terminologias bayesianas os erros de previsão
aumentam após tal evento e este é
um processo normal
hum e se como meu modelo geral se
declina isso foi vinculado em  a
literatura de inferência ativa para mau humor ou
sim sentimentos de tristeza por exemplo
e nesses casos normalmente você pensa
mais sobre coisas fundamentais em sua
vida todo mundo sabe disso e já
experimentou se você não se sente bem
você tende a pensar mais e  para tentar entrar
em uma situação melhor novamente
e espero que o que aconteça então esteja tudo bem
eu,
por exemplo, eu perdi alguém, meu
sistema de apoio social está se desintegrando
ou se desintegrando,
então depois de um tempo eu procurei por pessoas
que eu gosto e que  posso formar um novo vínculo
com
um e espero que depois de um tempo meus
erros de previsão tornem-se menores novamente,
mas, portanto, preciso agir
preciso pensar sobre o que fazer com meu
l  se um
como conhecer novas pessoas neste
exemplo para reduzir meus
erros de previsão neste caso
em relação ao suporte social e então eu tenho que
puxá-lo eu tenho que ir a certos
lugares para conhecer pessoas e espero que
depois de um tempo de tristeza  e tempos difíceis,
meu ajuste geral do modelo aumenta novamente,
mas nem sempre é o caso, como
sabemos, queremos discutir a seguir, então tenho
outra citação que você poderá
usar hoje, desculpe, a próxima
citação é sobre ruminação e  diz uh
cale a boca ela diz a sua mente de macaco por favor
cale a boca você pega a imprensa de hematomas de Nick
contador de perdas Sierra ou
coletor de falhas de queixas futuras
e passadas
e agora queremos discutir o que acontece
quando isso não funciona então
pode acontecer  que apesar de tentarem, agentes
e organismos não encontram boas
aproximações para problemas importantes em
suas vidas, certo e, se for esse o caso,
os erros de previsão em relação a esses
problemas permanecem altos porque a surpresa
não  seja resolvido
e,
apesar de tentar, o organismo tenta várias
vezes, os erros de previsão
dizem oi, surpresa, não são resolvidos
e o erro de previsão não reduz
novamente e o problema permanece e o que
queremos fazer agora é discutir as razões para
isso  acontece na ruminação depressiva
e primeiro temos que dizer Ok, um
problema típico de ruminação tem uma alta
complexidade com incertezas em muitos
níveis hierárquicos se você pensar em
problemas, por exemplo, por
que o mundo é um lugar tão cruel, por
exemplo, isso pode ser uma boa ruminação
problema
um
você teria que reunir muitas
evidências de diferentes linhagens é
realmente difícil refutar tal
afirmação ou provar tal afirmação ou mesmo
dizer o que significa
e é por isso que pode não haver
solução eficiente para tal questão
não é como navegar em um labirinto ou
algo assim, mas é muito mais
complicado
e, além disso, às vezes, como nós,
seres humanos, temos um dem de precisão muito alto
e para soluções, por exemplo, depois de ter
sobrevivido a um evento traumático,
posso ficar muito relutante em ir a
lugares parecidos novamente e tenho que
ter muita certeza de que o novo
lugar
onde não quero ir é muito
diferente de  o lugar onde algo
ruim aconteceu comigo e se eu não tiver certeza
e certeza significa realmente através de uma alta
precisão eu não irei lá
e
essas demandas de complexidade também podem tornar
improvável uma aproximação eficiente de um problema
e
isso pode ser uma das razões pelas quais  a
resolução de problemas não está funcionando no caso de
ruminação depressiva,
outro motivo pode ser a poda
e a falta de políticas de ação, como eu disse
anteriormente, como a poda para
funcionar corretamente
ou digamos que dessa forma a poda é uma boa
estratégia quando
as partes de  a árvore de pesquisa que eu
removi, por assim dizer, não rende como
no início pequenas perdas e no
final grandes ganhos porque se for
assim os três galhos podem ser
podados apesar de um  na verdade, ajudando o
organismo a reduzir a surpresa, mas o
organismo nunca descobrirá porque se
ferra
e
a próxima coisa é também as políticas de ação
só podem ser pensadas se um
agente souber sobre elas sabemos sobre
muitos pacientes com depressão com muitos  de
adversidades da infância que na verdade
não conhecem muitas estratégias para
navegar nos ambientes sociais
hum não é culpa deles é a
consequência das adversidades da infância mas,
no entanto, isso é um problema se eu
não souber a solução para um
problema social, não posso aproximar um  solução
porque faltam políticas de ação
e
o próximo problema pode ser que, depois de
muitas tentativas fracassadas de resolução de problemas,
posso nem ter um motivo para me envolver
em um aprendizado instrumental mais profundo.
ideia então tudo bem por que minha
vida está se tornando uma merda uh é porque
eu não me
envolvo mais com outras pessoas eu apenas
deito na minha cama e me sinto triste
d agora, normalmente, haveria uma etapa
em que penso em como me envolver com
outras pessoas novamente, mas se, por
exemplo, faltarem políticas de ação, muito
mau humor e poucas estratégias,
posso pensar nisso rapidamente e
pensar bem, posso tentar, mas  eles não vão gostar
de mim de qualquer maneira,
então, em vez de resolver problemas mentais profundos,
eu volto para a etapa um, e
é por isso que tenho tantos problemas
com outras pessoas e aí você pode ver que
seu círculo ruminado está se formando e nenhum
envolvimento mais profundo é possível  mais
e se isso acontecer meus erros de previsão
continuam grandes
hum e mais amostragem de candidatos ocorre
ok
eu não posso resolver isso conhecendo outras
pessoas mas talvez eu possa fazer isso sozinho
não eu me sinto tão triste e solitário você vê
onde isso vai dar eu não  me envolver
mais na resolução de problemas mais profundos, mas,
em vez disso, pensar em muitos
candidatos a políticas e nenhum deles
me dá confiança de que posso resolver meus
problemas, então
fico na mesma
etapa de seleção de políticas de medidores.  dizer
e, consequentemente, tenho menos
pensamento instrumental e menos
aprendizado instrumental
e isso também tem consequências,
por exemplo, o valor pragmático das
políticas é estimado como baixo devido ao
baixo ajuste do modelo e isso ainda se torna
pior com o tempo, então se eu acho que  não posso
fazer isso não vou treinar se eu não
treinar
fico ainda pior em fazer isso e então eu
quero
eu vou
torna-se cada vez mais improvável que
eu tente porque minhas políticas de ação tornam-se
cada vez mais subtreinadas
e
sim isso é outro  problema realmente importante
e o próximo problema é o
custo de oportunidade porque eu rumino muito então agora
estamos em um nível de medidor eu não faço muito
mais e porque eu não faço muito mais meus
modelos atingem mais quedas e sim o
resto nós  falado no último slide,
então
um estado ruminado pode ser aprendido como
os agentes antes de responder por
citar-entre aspas lidar com problemas
depois de um tempo e agora temos um
ciclo vicioso aqui
e
para a próxima coisa que  Eu quero
discutir
como a neurobiologia pode desempenhar um papel
sim e eu
tive uma pequena piada de Phil Colette
roubada para meus slides aqui
hum e uh citação de Carl Frosting
que diz que um agente não tem um modelo
de sua palavra é  um modelo, em outras palavras,
a estrutura da forma e os estados de nossos
cérebros incorporados não contêm um modelo dos
sensores, eles são esse modelo
e, à direita, você pode ver como o
cara da Yale School of Management que
realmente incorpora esse princípio,
como ele está mostrando claramente  em sua mochila
ok Brincadeiras à parte
um o
que deve ser dito primeiro uh a
rede de modo padrão será importante
para nossa discussão aqui a
rede de modo padrão é uma rede de grande escala com
mídia frontal temporal e
região parietal do cérebro é importante para
introspecção  pensamento auto-referencial
e recuos autobiográficos, então, em
suma, é importante para tudo
relacionado à resolução de problemas mentais e ruminação ou muitas dessas coisas e
isso  é por isso que, sem surpresa, vai
desempenhar um papel aqui
e,
para ser mais preciso, as
cortesias frontais parecem ser o principal impulsionador da
recuperação da memória no modo padrão
Rede, portanto, se o modo padrão Rede
tentar agora, estou intramorfosizando-o
para recuperá-lo  uma memória então
onde eu atribuo a chave por exemplo ele
usa as regiões frontais para ser o principal
driver deste processo
e
é o caso que estudos de medidores encontraram
um acoplamento mais forte e a
hiperativação no modo padrão
Estruturas de rede a serem correlacionadas com
ruminações e na verdade são
análises de dois metros que descobriram isso
e também é sugerido que um acoplamento
com um córtex subgranular pode
contribuir para a valência negativa
MDD de ruminação da natureza,
então sabemos que ok
dmn é importante para a resolução de problemas e
para a ruminação e também foi encontrado
meta-analiticamente que de fato desempenha um
papel para uma ruminação ou pelo menos está
correlacionado
e,
além disso, estudos de meta também encontraram
evidências de uma redução  rede de controle parietal frontal ed
dentro da
conectividade de rede na depressão maior
e isso também é interessante porque, conforme
discutimos, nossa ideia é basicamente que a
ruminação significa que eu fico preso no
pensamento abstrato e não uso
tanto minhas capacidades de aprendizado instrumental e, portanto,
faz sentido que  em MDD, encontramos
rede de controle reduzida ou
atividade de rede de controle parietal frontal,
observe que esta parte da
linha de evidência é mais indireta do que a
parte anterior à direita, não quero
encobrir isso,
embora tenhamos aqui uma correlação direta
com  ruminação no caso do
modo padrão Rede aqui é mais MDD
em geral é por isso que também escrevemos com
muito mais cuidado no papel porque
é uma linha mais indireta e não
quero encobrir isso
e
é mais conhecido  que a
conexão entre redes de controle e
redes de modo padrão parece ser
reduzida e, curiosamente, essas duas
redes precisam se conectar para
resolver problemas complicados  Eles realmente
estudam
sobre isso e esses estudos sugerem
que, se o problema se torna mais difícil para um
indivíduo, ele usa mais a
rede de modo padrão para pensar no medidor
e, em seguida, as redes de controle para
resolver o problema e a interação
entre os dois é  realmente importante e
ok, então, em conclusão,
e o que achamos que poderia ser o caso é
que a rede padrão é hiperativa
e hiperconectada porque faz o
candidato à política sobre amostragem
sobre a qual falamos antes e
a resolução de problemas mentais reduzida ou
aprendizado instrumental
devido a  o oversampling da política é
refletido pela ativação reduzida do estado de repouso
e a hipoconectividade
das redes de controle e também dos
hubs de integração como a ínsula
ok
então uma breve citação será a
última e é o
modelo existencialista e diz simplesmente que a existência
precede a essência e  ele quer que digamos
ok,
em primeira instância, estamos sendo
jogados no wo  rld, mas
temos que fazer algo com nossas vidas
para florescer e dar a
nós mesmos
motivos para viver e ter sucesso e
quero falar um pouco sobre
como podemos sair dos
ciclos ruminativos e o que pode ser uma velha ideia  e novas
ideias em primeiro lugar, quero dizer que há
boas evidências para a eficácia do
tratamento psicoterapêutico extremo existente em relação à depressão em
geral
e também em relação à ruminação, então
também temos uma meta-análise
analisando especificamente a ruminação,
no entanto,
temos um não respondedor substancial
taxas para psicoterapia e também para
abordagens medicamentosas atuais, temos uma
chance maior de recaída depois que a
depressão passa, muitas vezes ela
reaparecerá na vida dos clientes,
infelizmente, e também temos
desistências substanciais da terapia, então os pacientes
realmente abandonam a terapia,
então é muito fácil dizer isso uh
tratamentos psicológicos e farmacológicos precisam ser melhorados para que sejam
eficazes, mas não ajudam  p todos
e há muito espaço para
melhorias aqui
e há várias ideias que
discutimos brevemente no artigo e a
primeira é como uma ideia simples, mas pode ser
bastante eficaz em seu incrível medidor de
evidências analíticas de que ajuda e
isso é reduzido  interferência de memória
e ruminação por exercício físico
na vida cotidiana dos pacientes, portanto, fazer
mais como exercícios de resistência
realmente ajuda a reduzir a ruminação, mesmo
quando comparado ao tratamento ativo como
CBT, então talvez pacientes depressivos não
precisem apenas de uma terapia a ser paga, mas
também para  tem um personal trainer que
pode ser pago e só digo isso
meio de brincadeira isso pode melhorar a
vida de muita gente
e outra ideia é mais médica é uh
psilocibina ou cetamina foi mostrado
em estudos para aumentar a
entropia de amostragem do  cérebro e isso também pode
ser um cliente em potencial interessante, porque
aprendemos que as amostras estão sendo
repetidas continuamente, mas um
se pudéssemos ter uma ideia de como
aumentar a variância das amostras coletadas
do que uma probabilidade de que uma amostra seja
realmente uma boa ideia para pensar
em aumentos, no entanto, devo dizer
notas de advertência, especialmente com
drogas psicodélicas, porque
é uma avenida farmacológica promissora
provavelmente, mas no momento temos
tamanhos de amostra muito pequenos, é
difícil cegar para essas drogas entre os grupos.
práticas
desta linha de pesquisa, infelizmente,
não quero dizer que todos
nesses campos estão fazendo ciência ruim,
não é o que quero dizer, mas sei de
alguns casos em que os
protocolos de pré-requisito não se encaixam nos
resultados que foram apresentados e  coisas
como esta e se você combinar tudo isso,
é realmente muito difícil dizer se
eles funcionam muito bem, então o que
precisaríamos é de um estudo realmente maior,
não o  estudos de imagens de cérebro pequeno
com 20 indivíduos mais como 200 indivíduos
seriam um começo
e precisamos que os pesquisadores
realmente se atenham a
interpretações predefinidas de seus resultados para que
possamos aprender mais sobre esta província
promissora Avenida ok
e mais ideias seriam
mudadas  um pouco de terapia e a
ideia concreta é que
poderíamos realmente
adicionar estimativas de complexidade do problema à
terapia.
então
poderíamos tentar tornar os custos do
processo mais explícitos para o paciente e
dar a eles uma ideia de quantos
custos de oportunidade eles invocam para
si mesmos pelo processo que normalmente não é
feito no momento, mas
pode ser uma ideia para melhorar a TCC
e o
que também é importante, isso é feito na
TCC, que eu nunca conto, a propósito, mas
é muito importante ter isso em mente,
aprendemos que nós  uma boa
solução de problemas requer uma interação intrincada
entre o modo padrão de rede e as
redes de controle do cérebro, por isso é realmente
importante ter dificuldades ideais
para tarefas comportamentais dadas aos pacientes,
se for muito difícil, eles não o farão
e, se for muito fácil, não
aprenderão nada com  esse valor epistêmico não
é meu, por assim dizer, e ambas as opções
não são boas para reduzir a ruminação
e, na verdade, há outro
tratamento experimental que mostra algum
sucesso e é chamado de
tarefas de flanker emocional nessas tarefas,
como os pacientes aprendem a desviar sua
atenção das emoções ruins  e
isso também pode ajudar a interromper o
processo ruminativo, porque aprendemos que,
dependendo do seu humor, você terá
heurísticas diferentes em seu cérebro sobre o
que pensar a seguir e, no caso
de mudos ruins, você não tem a melhor
heurística, então esta é  outra ideia de
mimo para um melhor tratamento
se
agora eu quero falar sobre algumas
limitações e então nós ca  n entrar na
discussão, então qual é a limitação clara de
que o modelo discute apenas a
depressão típica em que o comportamento falha,
no entanto, há casos de
depressão agitada em que a produção comportamental
realmente aumenta
ou, para torná-la mais abstrata, a depressão
é um assunto muito heterogêneo e
também a ruminação é muito heterogênea
então não temos um modelo no
momento que considere todas as trajetórias individuais,
então este é apenas um esquema geral, por assim
dizer, mas não vai se adequar a todos os indivíduos
e a próxima coisa é descrever
maneiras plausíveis para o
desenvolvimento da ruminação, mas não  sei se
esses Caminhos desempenham um papel causal no
desenvolvimento do MDD Eu disse brevemente que quando eu
tiver ruminação no ponto T,
terei mais depressão no ponto t
mais um, mas não sabemos se isso
é um fator causal, mas ou apenas uma
coincidência em  vez, você sabe o que quero dizer,
então este também é um problema não resolvido
no momento
e o último problema que também é
importante  O importante para os nerds de inferência ativa
na comunidade é que não é um
modelo matemático, é um
modelo conceitual que fizemos e, portanto, o próximo passo
seria criar um modelo matemático
a partir dele, por exemplo, como um
processo de decisão de Markov parcialmente observável ou
algo assim
um para ser capaz de simulá-lo
e verificar se o comportamento
que definimos realmente
sairia, então essa é outra grande
limitação do papel
sim, vou pular isso, acho que já
conversamos sobre isso o suficiente
então, o que eu quero falar pouco
antes de entrar na discussão são outros
projetos que queremos fazer a seguir,
em relação aos atores na França e o que
realmente fizemos e agora está
em revisão na
medicina psicológica, aplicando a
estrutura de inferência de acesso  a
experiências e comportamentos sociais heterogêneos e
isso é realmente feito de uma
maneira matemática precisa, então temos um
prompt hierárquico uh ou
Markov parcialmente observável  modelo de processo de decisão
e o usamos para tentar explicar como
retraimento social ou outros
problemas sociais na depressão, então é um
pouco ruminação adjacente e é mais
matematizado uma pré-impressão está disponível, mas
ainda não passou pelo
processo de revisão e o que também queremos fazer  é
como uh simular o funcionamento social distorcido nos
distúrbios da Intel em maio
e também comparar essas simulações
ou simulações de computador com base em inferência ativa
com dados empíricos porque também é isso que
achamos que falta na literatura,
temos os
estudos de simulação exatamente onde nós  tem esses
jogos simples onde
agentes de computador de inferência ativa jogam como um
jogo de confiança ou algo assim ou onde você
simula alucinações e psicose
e esses são estudos realmente bons não me
interpretem mal, mas o que está faltando em nossa
visão é um pouco  combinando essas
simulações de computador com o comportamento
do ser humano para compará-los com
dentro de um e
um de  o mesmo design e é isso
que pretendemos fazer,
mas é um projeto ambicioso e ainda
não terminamos, então isso exigirá mais trabalho
e outro projeto que realmente
terminaremos este ano e fizemos
a triagem da literatura e nos
preparamos como um  revisão sistemática de toda a
literatura de inferência ativa que é
interessante para o tratamento psicológico
e espero que seja pelo menos uma
pré-impressão este ano sim, então obrigado
esses são meus colegas de trabalho e
projetos diferentes para deixar alguns nomes à esquerda
como Matthias Feldman então  Lucas Kirschner
e para ser legal com esses são os
caras com quem escrevi o
artigo de ruminação, então há Angelina, ela é
de um grupo teórico de ciências cognitivas
e ela faz muitos
modelos de computador para nossos novos projetos,
então precisamos de
cientistas que  são melhores em
programação do que eu
e ela está fazendo muito do trabalho
aqui e então há Philip Hartsock
e Bergett Climb e com essas duas
pessoas  e uh Eu também colaborei em uh
modelo de processamento preditivo de TEPT,
que também foi
publicado nas revisões de neurociência e
biocomportamentais em 2020. sim, então
com isso
gostaria de agradecer por ouvir
e
sim, podemos discutir algumas perguntas
se você quiser agora
incrível, obrigado,
tudo
bem, obrigado pela ótima apresentação,
ansioso pela
discussão, então apenas para começar,
como o processamento preditivo e o ativo
se integraram à sua
direção de pesquisa e à de seus colegas, você estava
procurando estruturas integrativas e
se deparou com esta área?  ou isso
te motivou a estudar e entrar no
espaço clínico?
este paciente era
como se realmente tivesse tido que lutar
contra a fobia social e
o que era interessante sobre ele que
ele estava descartando inf  formação
um que desafiaria o mundo dele para
você, então diga certo, sempre que alguém
disser que realmente gostou dele, este
disse oh não, ele apenas finge dizer isso
porque quer ser um cara legal, mas na
realidade ninguém gosta de mim
e isso é  o que nos
interessou nesta linha de pensamento
sobre a busca de informações, por exemplo,
como os organismos buscam informações para
conduzir suas vidas, mas também como os
organismos descartam informações
e permanecem em um estado deprimido ou ansioso
e este é, eu acho, um  das razões pelas
quais começamos a nos interessar por
inferência ativa
e outra razão
vem do meu amor ou amor de muitos dos
meus colegas
por explicações simples e não quero dizer
simples como matematicamente simples porque
não entendo a maior parte do  Máscara para ser
totalmente honesto, mas simples no sentido de que
podemos ter apenas alguns axiomas e
explicar o comportamento senciente com ele, podemos
simular o comportamento no computador e
realmente produzir interessantes
Padrões de comportamento que conhecemos da
literatura e esta é a outra razão pela
qual chegamos a isso com
tantas direções e maneiras de
seguir, mas um
trecho do artigo que
saltou para mim foi a linha entre a
solução adaptativa de problemas e a
auto-estima.  perpetuando a ruminação desadaptativa,
então,
como conhecemos essa linha e como
ela funciona quando você está no
contexto clínico, qual é a
quantidade apropriada de pensamento ou
pensamento excessivo,
como realmente encontramos essa linha e
a conhecemos
bem, há um curto  resposta que
não sabemos, então é difícil dizer para ser
honesto onde está a linha porque quero dizer,
em princípio, talvez você encontre uma boa
solução se ruminar apenas mais duas horas
certo, você nunca sabe, mas temos uma
resposta na clínica  campo na prática
e é como uma resposta pragmática e
só dá certo se você sofre muito
e não consegue resolver o seu dia a dia
então se torna um problema
e nós temos medidas para isso então
você pode ass  avalie o nível de funcionamento global
de uma pessoa e diga
uh ele pode continuar a trabalhar
amigos saudáveis ​​tem ele ou ela atividades de tempo livre
e realmente
satisfazê-lo e desta forma você pode
pelo menos dizer ok
hum
tem essa pessoa um bom nível bom de
funcionamento  e se não, a ruminação
prejudica esse nível de funcionamento e uh
sim, esta é uma resposta realmente pragmática,
desculpe por isso, mas é assim que
fazemos na prática clínica
totalmente totalmente faz sentido
também nesse tipo de área clínica, então
eu estava curioso além de  ruminação quais
outros fatores de risco de diagnóstico trans quais
são alguns exemplos desses fatores de risco
e como
eles podem estar ligados em um tipo
de compreensão holística ou qual
é a maneira ativa e não ativa de
pensar sobre as causas e
consequências desses diagnósticos trans
fatores de risco
sim sim um que vem à mente é a
regulação emocional que surge repetidamente
hum então este é um fator de risco também para
depressão é um risco f  ator para
transtorno de personalidade limítrofe, mas
também é um setor de risco para violência uh
então muitas coisas estão conectadas à
má regulação emocional
e
hum
eu tenho que pensar rapidamente para obter uma
resposta de inferência ativa disso
um na
verdade há um papel um novo  por meu
colega Philip hartzook sobre como um
modelo de processamento preditivo de
transtorno de personalidade limítrofe, onde ele
descreve com mais detalhes, então ele é o
especialista lá,
mas
talvez possamos apenas procurá-lo antes de eu
inventar coisas que não são, posso apenas
pesquisar  responda logo e deixe-nos responder
isso é uma ruminação cognitiva estendida da internet
porque eu não me sinto confiante o suficiente
uh essa não era minha área principal de pesquisa
então ruminação estendida você
entende você poderia fazer um script ou
um programa de computador que apenas
itera
e se experimenta isso de uma
forma ansiosa como uma segunda pergunta,
mas pelo menos do
lado funcional é como se estivesse ruminando
sim,
então eu tenho o  papel aqui você vê
agora sim obrigado
sim então
vamos ver aqui eles realmente têm um
modelo dos termos de inferência conectiva
então vamos ver
onde começa
e na verdade não é tão simples
então
ok então o que eles querem explicar é
basicamente como  o tratamento masculino na infância
leva ao transtorno de personalidade limítrofe
e isso é importante para meu
marcador de diagnóstico trans de regulação emocional reduzida
porque uh regulação emocional ruim
é o sintoma de
transtorno de personalidade limítrofe
e
o
que eles
dizem está bem, vamos ver se temos dois
fatores relevantes aqui.  forte
crença negativa sobre si mesmo e os
outros também é normalmente conhecido por uh
Transtorno de Personalidade Borderline, então
temos alta precisão para usar
termos de inferência ativa aqui ou termos bayesianos
aqui para minhas crenças anteriores de que outras
pessoas são más e eu também sou
como um perdedor que  não pode fazer nada
certo em sua vida e isso precisa,
é claro, se a precisão do anterior
for realmente alta.  a ação não
importa e então temos uma Persistência de
uh efeitos de hostilidade porque os
outros são todos ruins bem posso ser hostil
com eles ou medo e tristeza
hum e além disso também
contribuindo para
as flutuações do templo porque sabemos
esse borderline é caracterizado por
às vezes uh
humcomo
eu realmente gosto do meu terapeuta como um
paciente borderline e depois de um tempo eu
realmente o odeio e não muito no meio
e isso pode acontecer devido a uma
alta incerteza de crenças sobre as
consequências da ação, então  aqui é
sobre políticas então aqui meu
desvio padrão é realmente amplo uh e devido a
isso
tipo atualização de crença em relação a políticas
fica rápido e é por isso que eu mostro
instabilidade enquanto ao mesmo tempo também
mostro persistência e mostro
Persistência da minha visão de mundo  mas
instabilidade do meu comportamento e
é assim que eles tentam explicar o
transtorno de personalidade limítrofe na
terminologia de inferência ativa, mas isso sou
apenas eu tentando  Eu só li o
artigo uma vez, mas esta pode ser uma maneira
de caracterizar
um
tipo de sintomas de problemas de regulação emocional
em um modelo conceitual usando a
terminologia bayesiana
incrível e também neste artigo e no
seu está no roteiro para a
formalização, não como se fosse o único
ponto final, mas vai da
evidência empírica e das formas de
pensar e saber no consultório do clínico,
passando pelas estruturas integrativas até
os profissionais e os gráficos que
conectam diferentes nós e arestas, esta
figura e as que você desenhou,
não são exatamente  um gráfico de base, então
não está exatamente pronto para ser inserido em um
programa de computador, mas sim, também não está
longe de um gráfico de fase, você tem
variáveis ​​que podem ser basicamente
variáveis ​​em um gráfico de base e assim ele se
move e traz colaboradores e
assim por diante
uh de uma forma
meio plural metodologicamente
pode haver desenvolvimentos em múltiplas
frentes e integrar o Imagiologia neural
e as
predisposições e  as
modalidades de tratamento de uma forma que não é apenas
seguir a cadeia causal da
etiologia, mas sim abordá-la
quase como uma forma reversa de resolução de problemas,
começando com a
consciência e a visão do clínico e primeiro buscando
integrar e melhorar a compreensão
de  o clínico mesmo sem um modelo formal
sim eu concordaria totalmente com isso não tenho
muito o que dizer sobre isso acho que está
totalmente certo o que você disse aí
hum talvez uma coisa uh na
experiência clínica pelo menos na psicologia
não me atrevo a falar  de outros campos,
mas eles são a tradução reversa é
realmente importante, então isso é o que você
descreveu corretamente, voltando do
fenômeno clínico para uma
visão mais precisa, por exemplo, em
um uh modelagem informal e,
normalmente, os
problemas foram verificados ao
contrário  e isso muitas vezes não funciona
tão bem quanto a tradução reversa porque
normalmente os problemas são
pensados ​​por
cientistas básicos que são r  realmente bons
em fazer a modelagem formal,
mas não modelam necessariamente os
parâmetros corretos do nosso ponto de vista, pelo menos
porque eles não têm
experiência clínica e, portanto, ambas as partes trabalhando
juntas são realmente importantes, como caras
como nós,
trazemos parâmetros importantes ou
pelo menos onde  achamos que eles podem ser
importantes para a prática clínica e os
mais inclinados matematicamente podem modelá-
los e, portanto, pode haver uma
colaboração frutífera entre, então comece com a
tradução reversa, faça a
tradução para frente e faça outro loop de
tradução reversa e acho que essa é
uma maneira frutífera  de avançar uma psiquiatria
e psicologia
uau,
então
uma questão relacionada
até que ponto,
hoje ou no futuro, você
acha que os pacientes seriam informados sobre algum
deste léxico e ontologia,
por exemplo, é suficiente apenas dizer ei,
aqui está a nova recomendação, aqui está o
novo plano de exercícios
ou é explicitamente orientado para a
comunicação Dentro dessas formas de
falar sobre mentira  sobre
informações de incerteza e assim por diante,
acho que pode ser feito com pacientes e
deve ser feito até certo ponto.
Acho que
não é plausível ensiná-los toda a
massa e coisas assim não serão
possíveis por pelo menos muitos  é
claro que se você tiver um
paciente professor de matemática, mas seria fácil
para ele, mas ou ela
um, mas na maioria dos casos não, não isso, mas você
poderia falar sobre precisão, você poderia falar
sobre surpresa, você poderia falar
sobre aprendizagem hierárquica e eu
acho  é importante fazer isso, você
pode simplificar os modelos em
círculos viciosos,
um pode facilmente desenhar um
círculo vicioso simples com a ajuda de nosso
modelo de eliminação e ensinar a eles ou aos
pacientes
algumas palavras adjacentes, pelo menos, para
entender melhor sua condição e  Eu acho que
isso é importante porque,
na verdade, está comprovado que a psicoeducação ajuda
quanto mais você souber sobre a
condição,
maiores serão suas chances de
melhorar em muitos ca  ses e então eu
acho que sim, você poderia ensiná-los pelo
menos regras básicas e algumas coisas simples
sem fazer muitas máscaras, mas
como desenhar alguns gráficos e tentar
ensiná-los o básico seria uma boa
ideia
porque acho que todo mundo pode  obtenha o
que é informação precisa e o que você
gosta de crença atualizando como funciona em
princípio isso é ensinável para a maioria de
nós
sim um exemplo que da palestra que você
mencionou como com a perda de uma
pessoa importante em nossa vida
nossas políticas de apoio social ou emocional
vão ter que ser atualizados se
houvesse alguma Fonte a que recorremos para obter
informações e essa Fonte não
estivesse mais disponível teríamos que mudar
nosso forrageamento epistêmico e claro que
isso existe no espaço social e então
quando a vida muda quando nosso
modelo generativo  ou quando nosso processo generativo, nosso
nicho muda, devemos esperar o
inesperado nós e, portanto, é um
evento surpresa totalmente normal, mas esperado,
que abre a discussão  gostar haverá
crenças que
mudarão haverá novas políticas ou
políticas que você não adotou anteriormente
talvez agora seja a hora de experimentá-las
e haverá volatilidade enquanto
você aprende as consequências da
ação sim então  fique com ele e tente
algo três vezes antes de dizer que
não funciona,
mesmo sem apelar para a matemática, isso
é muito poderoso e acho que a maneira
como alguém pode dizer bem neste
estudo duplo-cego, esses dois grupos,
esse tratamento que nós  o que vai acontecer
foi mostrado que neste
contexto estes dois grupos este grupo se saiu
melhor e ninguém diz bem, diminua a velocidade
você sabe que o teste t usou muita
matemática eu não sou um
professor de estatística então as pessoas aceitam a
epistemologia
de  o grupo
estatística diferencial e de estatística diagnóstica
mesmo que
alguém pudesse fazer 100 phds em
estatística teórica e em
estatística computacional e assim fala eu acho que
para o estágio inicial quando o campo é
e  ainda percebido como sendo pesado em matemática
porque estamos em um
estágio de desenvolvimento metodológico
sim, mas haverá camadas e maneiras de
trabalhar que não mencionarão mais nenhum
detalhe técnico do que alguém apenas
dizendo que o estudo duplo-cego
forneceu evidências para x
sim I  posso dizer duas coisas sobre isso a
única coisa é uma coisa filosófica
um Daniel dinette falou sobre
lógicas de flutuação livre certo então uma
lógica de flutuação livre caso você
não saiba é como quando Leões vão atrás de
gazelas é o exemplo que ele gosta
de dar  as gazelas para esses
tipos de saltos exibicionistas e os leões
normalmente não vão atrás da gazela
que pode mostrar esse comportamento, mas vão atrás
dos feridos que não podem mais fazer isso
certo, mas podemos ter
certeza de que nem o leão nem a
gazela sabem  o que eles estão fazendo, mas
funciona sem conhecimento
e isso é o que ele chama de
lógica flutuante existe uma lógica
por trás do comportamento do leão, mas ele
não precisa saber  obedeça-o para
aproveitá-lo e este é o caso da
ciência e também é o caso dos
pacientes você não precisa conhecer
todos os detalhes de um formalismo matemático
para compreender alguns dos conceitos
e
avançar um
sua compreensão do mundo usando
esses conceitos,
mas é claro que ajuda, mas para os
pacientes é a mesma coisa e para nós é
a mesma coisa.
não preciso saber os formalismos exatos
e outra ideia que quero dar é
mais como uma ciência
um
de tornar as construções de nicho mais
aplicáveis ​​ao mainstream
e isso é bem no começo é
difícil porque você precisa se programar cada
pedacinho aí  não há
caixas de ferramentas nada para ajudá-lo e não
realmente livros com apenas alguns especialistas, mas
depois de um tempo os livros são lançados depois de um
tempo você obtém caixas de ferramentas que realmente
simplificam muito o processo que
você não precisa  para escrever as
funções auxiliares você mesmo, você pode usar a
caixa de ferramentas em muitos casos e, depois de um
tempo, ela se torna mais amplamente aplicável
na ciência e talvez algum dia eu não
conheça o SPSS ou algo assim, um desses
softwares estatísticos talvez não o SPS tenha
como uma maneira de clicar em
algoritmos de inferência ativa, vamos ver, mas
em princípio todos podem usá-lo quando
você tiver novos problemas, porque as pessoas
o usarão sem realmente
entendê-lo, mas
eu prevejo que fica cada vez mais
simples de usar e eu gostaria  dizer que,
no geral, isso é uma coisa boa, porque
permite que muito mais cientistas
participem do Endeavor,
obrigado, sim, ótimos pontos,
uma de suas citações, a mais curta, era a
existência precede a essência
e isso me lembrou um artigo de 2015 de
Friston e Mathis intitulado
Eu sou, portanto, penso e isso, claro,
é um pouco como uma inversão em Eu
penso, portanto, existo, que
coloca a ruminação antes do cavalo ou a
carroça antes do cavalo ou não sou  exatamente
certo, mas eu acho que, portanto, eu
realmente coloca o pensamento e a ruminação
em primeiro lugar, enquanto esta citação existencialista
que você forneceu
concorda bem com certas formas de
pensar sobre sistemas reflexivos em inferência
ativa, então o que você quis dizer
com a introdução dessa citação e
como isso  o
ângulo existencialista se desenrola no
cenário clínico
questões disfarçadas esta
eu fiquei com a
visão de mundo existencialista em ambientes clínicos
hum bem, eu acho que é importante para a
ciência clínica porque e mais ainda para a
prática clínica porque
precisamos acreditar em um certo tipo de
Liberdade em  para ajudar os pacientes, se
acreditarmos que tudo é predeterminado por
não sei
um,
uma química cerebral, mesmo que seja verdade,
isso dificultará a mudança de seu comportamento,
porque você sempre pode dizer bem, não
posso mudar meu comportamento, está tudo em mim.
conhece genes ou que tipo de
reducionismo biológico você gosta, então
acho que precisamos dessas ideias existencialistas
que você tem  você está no controle
de sua vida para fazer a terapia
funcionar direito,
então precisamos
ter pelo menos
palavras difíceis em inglês compatíveis como esta, mesmo que o
determinismo seja verdadeiro, precisamos ter
combinado com algum tipo de
liberdade ou crença em  Liberdade e acho que
é aqui que a inferência ativa entra
porque a inferência ativa permite uma
descrição formal sobre autocontrole
e então temos uma definição de
um
de uh
de agir no mundo e aprender
coisas novas que não exigem como
contos de fadas  e é compatível com o
determinismo
um e uh com esta palavra para você, você
tem uma visão de mundo que é,
por um lado, compatível com o
determinismo e, por outro lado, permite-
nos um conceito como
política de agência de autocontrole aprendendo todas as coisas
e assim  também pode ser usado para
psicoterapia
interessante,
espero que isso responda à pergunta, mas
é isso que posso dizer
sim, há tanta profundidade obviamente
muitos tópicos e tradições
no cenário clínico  ing
e aquela
pilha completa
do Comportamental Manifesto
através do cognitivo e
psicológico, mas
beirando ou ancorado ou descendo dos
pensamentos metafísicos que é uma área de espectro completo
que parece que deve ser
navegada na educação do clínico,
mas mesmo em uma hora que
você está gastando com alguém que eu imagino
que provavelmente poderia oscilar muito
em onde você está focando daqui como
amarrar seu sapato aqui é por que as coisas
importam abstratamente sim
sim
eles pediram mais filosofia especialmente
filosofia prática através da terapia
então alguém poderia pensar  porque os pacientes
trazem isso o tempo todo, certo, quero dizer,
um dos problemas da depressão, se
for realmente grave,
por exemplo, o niilismo entra em ação e
hum, então nada mais faz sentido e
então, como você disse, por que alguma coisa deveria
importar?  então se torna uma
pergunta interessante
e a pergunta atual para eles qual é a
sua resposta preferida por que alguma coisa
importa
oh isso  é uma pergunta difícil,
eu tentaria
responder, você sempre pensou que nada
importava, o que era diferente quando
algo importava para você, como estava sua
vida então,
e o que mudou, por que você chegou a
essas conclusões agora e como você
se sente quando pensa?  sobre sua
visão de mundo antiga versus nova visão de mundo, então eu
tentaria desafiar o mundo deles para
você por sua própria visão de mundo alguns anos
atrás, isso nem sempre está funcionando porque
você tem pacientes que realmente
passaram por muitos momentos difíceis em
suas vidas, mas normalmente
gostam  sua visão de mundo nem sempre foi
deprimida
sim, que parece fazer várias coisas ao
responder a uma pergunta com uma pergunta,
que coloca
uma
postura ativa de volta na conversa, então,
pelo menos, as políticas podem ser selecionadas
que não são ruminação e as consequências
podem ser aprendidas mesmo  se vai
haver uma Precisão baixa mais alta nesse
aprendizado, pelo menos abre a porta
para os
movimentos, enquanto a pessoa X
disse isso ou aquilo  essa resposta pode atingir
ou inspirar ou não, mas reifica a
pacificação
e, portanto, pode não ser
como uma
camada inativa, sim,
promover o movimento,
sim,
sim, eu só queria dizer que sim,
incrível.  como uma pessoa XY que diz que
esta é a razão pela qual sua vida funciona
isso na maioria dos casos não funcionará
eles dirão algo como oh mas essa
pessoa não passa por tantas
dificuldades que eu fiz o que muitas vezes é
verdade
um ou algo assim  assim com frequência
é melhor se as ideias forem amostradas
de seus próprios modelos generativos de uma
parte perdida da distribuição, por assim dizer
e não de fora normalmente você tem que
tentar fazer com que eles pensem em seu
próprio mundo para você  e não do seu trabalho,
você ou a visão de mundo de outra pessoa, isso
raramente funciona,
então outra área interessante, você
mencionou o problema, a
complexidade, a incerteza, o tempo, as
estimativas, como uma
análise de tarefa cognitiva  na configuração CBT, onde
diferentes tarefas são estimadas
novamente ao longo desses eixos de quão
desafiadora é para você ou quão
complexa é essa tarefa para você,
como isso realmente se desenrola
porque realmente parece algo
na caixa de entrada de e-mail ou por escrito  um documento
com alguma sinalização
ou aprendizado melhorado, mesmo em torno de
quais tarefas são difíceis quais tarefas são
claras quais tarefas estão
ameaçando nosso bem-estar
esses tipos de metadados sobre
seleção de políticas e ser capaz de ver isso
pode nos ajudar a selecionar uma política melhor e
não mudar  nossas preferências,
que é como às vezes a mudança comportamental
é abordada, mudando o que as pessoas
deveriam querer, mas trazendo
esse tipo de clareza cibernética
em torno da
seleção de ações para apoiar as pessoas em
diferentes contextos, tomando as decisões
que podem ser consideradas
mais alinhadas com  o que eles querem,
sim, sim,
quero dizer, o que normalmente já
foi feito é permitir que os pacientes adivinhem como,
como eles classificariam  a probabilidade
de sucesso, então, quando fazemos essa
terapia comportamental, eles normalmente são
questionados.
ciência,
mas dizemos que se for 80 ou mais de
probabilidade, deve-se apontar para ela, se
for menor, é muito difícil,
mas se for trivial, se for 99,9 de
probabilidade, também não vale a pena
perseguir normalmente, pelo menos nem
sempre,
mas acho que há um problema com isso  é que
eu não sei uma solução para isso é minha
probabilidade subjetiva certo como eu penso
quão provável é eu não tenho uma boa
compreensão em todos os casos de quão difícil
é realmente
para mim porque há todos os tipos de
vieses que  me impediria de fazer
tais estimativas, não tenho uma solução
para isso, mas o que seria bom é ter
mais variáveis ​​que poderíamos estimar
para realmente ter mais
informações sobre o quão difícil é a tarefa,
mas para a maioria  t casos não temos
e se quando os temos sabemos que
o que os pacientes pensam o quão difícil é
e o quão difícil realmente é não tem
a melhor correlação com certeza está
positivamente correlacionado
mas quão bom eu acho minha memória de curto prazo
por exemplo  é e quão bom
é realmente não é o mesmo e este é
um problema difícil de resolver para a
ciência clínica Eu tenho que pensar sobre isso por mais tempo,
mas
daria aos pacientes Tulu para realmente melhorar
suas estimativas de probabilidade seria
ótimo,
mas acho que também é difícil  fazer devido a
todas essas coisas que você disse antes,
certo, se o problema for complexo em
várias camadas e tiver muitas áreas e
boa sorte, na verdade, encontrar
uma maneira de estimar probabilidades, mas
poderíamos começar por
problemas simples e talvez isso ajude os pacientes,
mas  Eu tenho que pensar mais sobre isso para ser
honesto, não é fácil encontrar
soluções melhores lá
hmm
sim, mesmo apenas
no papel ou no diário digital, mas
eventualmente integrando-se potencialmente
com os tipos de  modelos formais que estamos
discutindo, pode ser muito bom
saber, ei, há muitas coisas que você
disse que tinham uma chance abaixo de 50 de acontecer
e nove em cada 10 vezes que você fez
isso, então talvez da próxima vez que você estiver no
zona de incerteza apenas vá em frente
sim e ou apenas isso você tende a
superestimar sistematicamente sua confiança nisso ou
hum você hum você superestima o
quanto as outras pessoas apreciarão esse
tipo de consequência e talvez escrever
três notas de agradecimento por dia
seria um  ótimo uso de 20 minutos e
todas essas ideias são realmente boas
e isso também é
possível no princípio da princesa é como
rastrear certos comportamentos como uh
um exemplo fácil seria
comportamento agressivo, por exemplo, contar o quanto a
agressão verbal foi mostrada ou a
agressão física foi  mostrado ao longo dos
dias
e, em seguida, como uh olha qual
era a expectativa do paciente e
comparando esses dois e aí você poderia
fazer uma crença básica atualizando de uma
forma simplificada sim sim
ah, isso seria uma ótima ideia,
então sempre possível, eu diria quando
o comportamento é claro o suficiente e fácil
de contar corretamente assim que
estiver ficando cada vez mais obscuro uh
isso não funcionará, mas pode funcionar para
muitos problemas  comportamentos como
agressão automutilante
um
deitado na cama como por ex em depressão
algo assim
então isso me faz pensar sobre o contraste
que você forneceu entre
estruturas orientadas para recompensa e que teria
dificuldade para descrever a ruminação, pois
não é a curto, médio ou longo  termo
necessariamente orientado com recompensas, então a
única explicação se torna bem, algo
está errado na função de recompensa que é
meio tautológico e, portanto, é um
pouco de uma explicação local e
restrita, enquanto que quando
vemos a seleção de políticas,
movimento aberto externo no mundo
bem como a seleção interna de políticas secretas,
como atenção e ação mental,
quando vemos essas ações como sendo
orientadas para a redução de energia livre  y
que é surpreendente e, portanto,
com base no que provavelmente não é
necessariamente o mais gratificante,
ele abre o Dot
um View
para dizer novamente quanto desse comportamento
você espera que aconteça na próxima semana
sim em um mundo de sonho nós  apontaria para
zero de eventos deste número, você sabe que
pretendemos que você esteja empregado em tempo integral
na próxima semana, isso parece
incrível, mas o que esperamos honestamente
em um, dois, três, quatro, cinco semanas e,
em seguida, vamos realmente  estar olhando para
trás
e então é
um em vez de talvez sentir como um bem
você vai deixar o porto e então
você vai ter que navegar através de um
oceano
pode ser mais como se houvesse
postos de controle estamos olhando para as
bóias  que passamos, temos as próximas
três bóias para as quais estamos olhando,
podemos fazer correções menores e
haverá volatilidade, então
continuaremos a nos surpreender, não
atingiremos exatamente todos os marcos per se,
mas
se estivermos em  essa trajetória vamos  Desejando
estar nos movendo essencialmente o máximo
possível na direção certa
e gastando menos tempo apenas criando
hipóteses sobre como um
mundo totalmente contrafactual onde o problema
já está resolvido
sim e este é um método para uma metáfora
que também é usado em terapia bastante  muitas vezes
certo o da barra de escalada da montanha
e o alpinista normalmente precisa de
um guia se ele for um novato e o que a
psicoterapia pode fazer é como fornecer
alguns bons caminhos sobre a montanha,
por assim dizer, fornecer um bom lugar
para descansar  fazendo a próxima etapa fazendo
a próxima etapa fazendo a próxima etapa e
sim, isso está realmente ressoando com o que
você disse, ou seja, temos que
pegar um grande problema e cortá-lo em
pequenos problemas que podemos resolver um
após o outro, então
torna-se plausível realmente
resolva sim, eu concordo totalmente
sim, legal, legal, tarefas de flanker emocionais,
não tenho certeza do que
seriam, mas isso me fez pensar em nossa
seleção de políticas ao longo do dia
e  todos os
incêndios que temos que apagar ou todas as
sopas borbulhantes que temos que cuidar
com sede e descanso e respiração e
exercício físico e todos esses
aspectos diferentes para
nosso bem-estar cognitivo e emocional
é como se houvesse muitas
coisas  para atender e é por isso que nossa
atenção é tão
variável
como uma característica não é um bug então o fato
de termos exatamente estados patológicos ou não
apenas neurodiversos que envolvem uma
fixação de atenção e também a
incapacidade de fixar a atenção
apenas começa com
nossa experiência do dia e nossa
atenção ao nosso corpo e ao nosso
entorno e às questões maiores
que sabemos que nos afetam, mas também
não podemos necessariamente
ter a geopolítica e as mudanças climáticas
resolvidas apenas pensando nisso,
mas também  não quero negligenciar o que
são questões importantes e, em seguida, ver
estratégias e discutir
sobre estratégias e táticas nesse
espaço de atenção em vez de no
espaço de recompensa não  t para
um, você sabe bash ou algo assim,
mas essa conversa é sobre o que
devemos valorizar mais ou menos
e então por que esses valores estão se
traduzindo efetivamente ou não em
Comportamento,
enquanto o ângulo de atenção e surpresa
é como estar mais no jogo
e  sua visão local em vez de
assistir ao jogo e apenas dizer bem, eu
quero que este seja o resultado
exatamente sim, eu quero falar um pouco
sobre esse foco de atenção e
espalhamento de atenção que você mencionou
hum, eu quase disse isso na palestra, mas eu
digo  agora, por exemplo, o TDAH
não é necessariamente como um distúrbio no
sentido de que é uma disfunção, então
também pode ser descrito como talvez melhor
descrito como
uma propriedade neurodivergente de alguns seres humanos,
então eles mudam a atenção mais facilmente
e isso é  dependendo do ambiente
uma coisa boa porque se você prender sua
atenção em um lugar muito
bem, você pode não perceber o que está acontecendo
ao seu redor, então você tem que
ser capaz de se concentrar fora de certos
pontos de atenção e você quer ter
em um grupo indivíduos que tenham
atenções realmente pegajosas para que possam se concentrar em uma
tarefa realmente boa, mas você também quer
ter os outros que têm
períodos de atenção realmente flutuantes  ordem
para
as novas oportunidades ou ver Danger
e então eu acho que isso pode ser
facilmente explicado pela teoria evolutiva,
então temos uh uh variação sobre a
população e essa variação não é um
bug, é um recurso e nas
extremidades mais extremas do  variância você encontra uh
fenótipos que são problemáticos de
vez em quando, mas dependendo do
ambiente sempre dependendo do
ambiente certo então, por um lado,
você pode ter algo como um comportamento semelhante ao TOC
e, por outro lado, algo
como um comportamento mais semelhante ao TDAH e isso  pode
até pular entre os dois de forma interessante,
mas isso nem sempre é necessariamente
ruim, realmente depende do seu
ambiente e de que os humanos diferem com
relação a isso  parâmetros também não é uma
volta, mas uma característica da evolução, eu
diria, e também uma característica da nossa história de aprendizado, é claro,
totalmente de acordo para
estratégias comportamentais individuais e coletivas,
muitas vezes são discutidas como se fossem
contexto Independência quando há
estratégias de forrageamento de colônias de formigas  que funcionam
no deserto e não funcionam tão bem
na selva, assim como é com
nossa atenção, há
ambientes de atenção que suportam esse tipo de
trabalho, mas não esse tipo de trabalho ou
bem-estar, então
podemos falar sobre o generativo
modelo e o processo generativo
e seus envolvimentos
de uma maneira rica,
acho que é isso que nos une,
mas também é o que parece ser um
lugar poderoso para
reunir e lembrar muito da
importância dos
fios qualitativos e
fios empíricos nesta importante área clínica
e  também avança de uma maneira que
não é apenas adicionar outra
medida à pilha,
porque muitos desses modelos, à medida que você
continua a  desenvolverem sua formalidade e
capacidade de integrar dados, eles
fornecerão uma nova visão
sobre descobertas
e padrões anteriores que podem ter sido considerados uh
no mundo do aprendizado de recompensa do teste t para
ser conclusivo para isso ou aquilo
será mostrado como apenas dois dardos
lançados  um enorme espaço de neurodiversidade
e pode haver outros estudos ou conjuntos
de estudos onde o que foi tratado como
estando em todo lugar
agora está perfeitamente alinhado até uma
história realmente coerente sobre,
por exemplo, quão fortes crenças negativas
sobre si mesmo e os outros ou alta
incerteza  de crenças sobre as
consequências da ação
acabam nos ajudando a
fazer o que fazemos sim sim
concordo totalmente é talvez seja
interessante há até mesmo
uma reconceitualização acontecendo como uh
pensando sobre psicopatologia e mais
como termos evolutivos como uh Stefan
Hoffman por exemplo e Stephen Hayes
Stephen Hayes  é conhecido como o
pai fundador de
um ato de terapia baseada em aceitação e compromisso
e esses dois caras têm  uma
nova ideia de terapia onde descrevemos
uma psicopatologia com base no pragmatismo,
então definimos a psicopatologia como um comportamento
que não se encaixa mais nas
circunstâncias atuais, então aí você tem o
contexto correto e acho que é inteligente
fazer mais dessa forma porque, por
exemplo  PTSD como Comportamento bem, se
você é um soldado em uma região muito ruim
do mundo, isso não é
psicopatologia, isso está
permitindo que você sobreviva, o problema é
que a guerra volta para casa com você
ou
traumaticamente, então volta para casa com você
e  agora seu comportamento não se encaixa
mais no ambiente certo e acho que
essa é uma maneira elegante de descrever
muita psicopatologia
como comportamento desadaptativo no
sentido evolucionário e normalmente era
adaptativo no passado,
como também como é o
slide do transtorno de personalidade limítrofe  que eu tenho
na tela agora é o mesmo
porque foi adaptativo no passado se
comportar assim
em algumas circunstâncias em uma
infância nua para  digo, mas não é mais,
mas continua apesar de ser
ineficaz e acho que essa é uma boa
definição para muita psicopatologia,
não
para todos.  exemplo na psicose em alguns
casos eu diria sim você tem mais como
patologia cerebral você realmente
quebrou a inferência nas regras da
inferência ativa não funciona mais por assim dizer
mas eu não acho que as regras da
inferência ativa não  não funcionam na
ruminação, eles funcionam perfeitamente bem, mas
o organismo se colocou em
uma situação em que eles não aprendem
nada de novo aplicando as mesmas regras
que todo mundo aplica,
então são modelos quebrados, não
inferência quebrada e eu acho que isso é  verdade para um
monte de psicopatologia
agora,
então quais são seus próximos
passos com uh
esta linha de pesquisa você mencionou alguns
dos papéis o que você gostaria que esses
papéis mostrassem ou quem você gostaria  gostaria que
eles falassem e mostrassem o que
talvez eu comece com a
revisão da literatura que estamos planejando.
fora, não
tenho muitas hipóteses, quero
examinar a literatura e
descobrir se podemos sintetizá-las
em um modelo de informação de inferência ativa sobre
o que a psicoterapia está fazendo
e gostaria de falar sobre esse modelo para
um público clínico no primeiro  lugar
novamente, então eu quero
que a população clínica aprenda mais sobre inferência ativa.  pelo
menos um pouco
e depois,
o próximo passo lógico seria
implementar alguns dos insights em
programas de terapia reais, mas isso é
algo para mais no futuro, mas eu  Seria
interessante se você
realmente pode ter algo como uma
terapia informada por inferência ativa, mas agora estamos
falando mais de cinco a dez anos.
você tem certeza que não, não tenho
comentários finais ou perguntas, gostaria
de agradecer por me dar a
oportunidade de falar e agora quero
resolver minha incerteza em relação à
citação.
uma conexão
entre os caminhos sobre os quais ruminamos, sobre os
quais caminhamos e viajamos e,
em seguida, os caminhos na mente, então pensei
que fosse a África tão completa escrevi que
não morava lá uma semana antes de meus
pés trilharem um caminho da minha porta até o
lado da lagoa e embora já tenham passado cinco ou seis
anos desde que eu o trotei ainda é bastante
distinto é verdade temo que outros
possam ter caído nele e assim ajudado a
mantê-lo aberto a superfície da Terra é
macia e impressionável pelo  os pés dos homens
e assim com os caminhos que a mente
percorre quão desgastados e empoeirados então devem ser
as estradas do mundo quão profundos os
sulcos da tradição e conformidade
obrigado
incrível obrigado por me receber
até a próxima vez muito obrigado até mais